я щас просто возьму хуй и буду по лбу хуярить твою мамашу 
да видно то что ты немощ ебанный, я твой рот ебал) 
слышишь, а ну съебался отсюда задропездный пидор 
ты использованный гандон, я тебя в рот щас иметь буду 
понимаешь то что твоя мать феном сушит свою пизду после меня ?? 
я взрываю пиздак твоей мамаши своей спермой понимаешь?) 
почему вся твоя семейка посасывает мне хуй?) 
алло сын опездолинной дуры) ты че пробитый такой весь?) 
видно тебя ебали во все дыры) поэтому ты такой дурной) 
слышишь твой мозг заплесневел моей спермой) иди помой мозги моей ссаниной 😺
почему твоя мать начинает обнажаться при ввиде меня?) Её сразу тянет к сексу) 😺
я просто твою мать щас буду иметь, а ты снимай все на видео выблядень ебучий-потом в БРАЗЗЗЕРС ЗАЛЬЕМ 
почему у твоей мамы тату на попе из моей спермы? она че еще не помыла попку после нашего секса? 
просто клитор твоей мамаши пробит настолько что туда вмещается 4 хуя сразу 
твоя мать многофункциональная шалава она может ебать и в попец, и в пизду, и в рот одновременно 
ты понимаешь что твой анус я просто изнасиловал и довел до покраснения 
твоя мать ебанашка дырявая, а твой отец хуеглот тупорылый 
почему вы семья тупых куриц выебываетсь на мой хуй? я вас щас всех распотрашу) 
вы понимаете что я убийца вашей семьи?) я буду хуями вас убивать) 
ебать вы настолько немощны что подбиты как птицы ебанные, летите на мой хуй быстро на СЕВЕР 
почему твоя мать сосала всему двору? она че шлюха совсем? 
почему ты не ладишь с коллективом и все тебя обассывают ебло тупое? 
ты когда прыгаешь на моем хую ты думаешь что в облаках летаешь? 
я просто смайлами ебу твою жопу понимаешь?) дно ты тупое) 
алло! не лезь в анус своего отца без презирватива еще заболеешь 
ты начинающий хуесос, добро пожаловать-начинай сосать хуй мне 
понимаешь что твоя мать зашкварная проститутка?) а ты сраный уебок 
я твоей маме сарафан порвал и выебал на улице, чтоб все какая она шлюха 
почему твоя мать отправила в психиатрическую больницу?) ты че долбоеб ? 
я понимаю твой отец хуеглот, но ты то должен быть умным, начинай с яиц и дальше продолжай лизать 
почему у тебя на хуе кольцо образовалось из моей спермы? 
я просто обкончал твой рот а ты пыжешься на моем члене, беспантовый мудень) 
ты очередной человек которого я поебал в жопу, спасибо за секс сын шлюхи) 
твоя мать дырявая пидораска почему она прогибается под мой хуй в разные позы Встановится? 
почему твой отец при ввиде меня стоит раком и смазывает попу? он че совсем хуессо? 
я просто ебу твою мамашку молниями в жопу, ублюдок ты ебанный, не появляйся больше на моем хую 
деспот ты ебанный съебись отсюда) бомжара сука отъебанная 
понимаешь что клитор твоей мамаши щас страдает из-за спида, ее бомжи выебали 
ты такой трешер 2к что тебя ебут все в жопу и ты ливаешь из каждой конфы терпила в рот тебя ебать нид 
понимаешь что я тебя загнул и выебал как утенка и как твою мать ебанную 
да видно ты тупой яйцеглот которого все в рот манают дебилоид ссанный 
бычий хуй слышишь ты че воздубился?) еблан ебанный ты че свою мать ебешЬ 
ты че кидаешься на мой хуй долбоеб объебанный? 😈

я подписался на пизде твоей мамаши by abaddon и ты слизывал эту подпись, но у тебя не получилось
Слышь нахуй, Земфира ебаная? Я тебя в натуре сейчас хуем своим пиздить начнут, корыто ты пробитое ебать, исчезли из моего поля зрения ебаное ты сука существо не разумное блять, да я мать твою ебал понимаешь, ебало ты тупое?
Я буду твою мать пиздить своим хуем как последнюю шлюху и ты не сможешь ей помочь понимаешь это, ничтожество ебаное???
Твоя мать от моего хуя уже не может избавиться, он на веки века сердце и поэтому она сосёт его и ее очень трудно остановить, она любит мой хуй даже больше чем собственного сына, то есть тебя хуебеса ебаного
Я ебу твою мать и мне нравится это занятие ведь при ебле с ней ее пизда издаёт хлюпящие звуки от этого мне становится смешно и я начинаю ебать твою мать ч чуть большей скоростью
Я твою мать ебал говорю и мой хуй проникая в ее пизду начал странно себя ощущать, будто бы что-то скользкой коснулось его и я сразу же вынул его оттуда, это оказался речной сом, которого каким-то образом туда занесли
Я буду ебать твою мать пока она не начнёт пердеть мне в хуй кровью, но и после этого я не остановлюсь и проодолжу рвать ее анальное кольцо пока оно полностью неё останется на моём хую а е прямая кишка не вывернется розочкой
Я твою мать ебал и мои кокушки стучали по ее жопушке, эти хлопки начинали вызывать у меня раздражение и мне пришлось твою мать ебать с меньшей интенсивностью ??
Твоя мать при виде моего хуя писается в штаны и падает на колени начиная читать строчки из молитвы святой Богородице
лизнул мои яйца и ему от этого хорошо, давай еще напиши, что ты там крикнул в пизду своей матери, когда я ебал ее в сракотан)) просто акустика заглушила звук и я ничего не расслышал(( напиши, что это фейл и зашквар, если ты в натуре мой хуй уважаешь
это была стрелка провокации на которую ты ответил и отсосал мой хуй оправдывая это моим фейлом) давай напиши что ты орал в адрес моего хуя когда я мать твою ебал в очко?
Ты понимаешь что я буду ебать твою мать пока ты нахуй не свалишь отсюда ебаное существо блять?
Слышь маразматик ебаный, ты понимаешь, что пизда твоей матери моя личная собственность и именно я могу ебать ее сколько только моей душе угодно, чупакабра ты ебаная?? я ебал твою мать в лесничестве на дубовых досках и ее пизда пропала свежим деревом, модель спокойно ебашить куняку ей 
Слышь ебаная ты сука живность, я же сейчас возьму свой хуй в руку и буду ебашить им по твоей тупой голове, отсталый ты аутист сука, я же в натуре в пизде твонй мамаши прославил стул для своего хуя, чтобы он мог передохнуть во время если с твоей мамашей
Ты понимаешь что пизду твоей матери нужно очистить от всяких вредных бактерий залив белизной ее пизду до самого края, а потом тебе придётся савком черпать эту жижу ебаную чтобы окончательно закончить эту процедуру
Я твою мать ебать понимаешь пока ты спал каждую ночь ни о чем не подозревая ьупорылый ты сука глиномес? Я буду ебать твж мать каждый день все больше и больше пока эта лавка ебаная подо мной не подохнет нахуй коров старая ебать
Ты понимаешь, что клитор твоей матери построен таким образом чтобы в ее пизду мог войти только мой хуц или хуй кого-то из моей родни? Поэтому никто из вас не смог ебать вашу мать инвалидов ебаную это которая стрется под себя
Вот понять не могу почему твоя мать такая шлюха и вроде бы бесстрашная с ее такой опасной профессией но почему то она мой хуц баица как блять огня ебаная зассыха нахуй и бегать от него она тоже любит но когда я догоняю ее Оттона получает огромной пизды и потом совсем шуганая хуйня становится
Я твою мать ебал  ты тупорогий сука, соблезубый хуесос ты понимаешь, что я мать твою ебал и рисовал своим хуем на ее животе твоей портрет чтобы представлять твой рот будто это ты сосещь мой хуй? Кстати ощущения такие же как и ширкая об твои зубы гнилые??
Ты понимаешь что тебе нужно иметь хотя бы член чтобы стать таким же охуенным как и я? Дура ты ебаная, беги нахуй отсюда пока ещё не поздно иначе потом ты будешь на моём хую постоянно вертеться тупорылая ты косуля сука
Я ебу твою мать каждый день, понимаешь? Ты блять там подмывай свою матуху пидор ты сука ебливый, иначе я тебя вообще развалю нахуй ебаный. Сука пороосенок
Я твою мать короче об стол головой ебанул за то что она во время обеда рыгнула за столом тупая проблядь и теперь ее нос похож на твой кривой и мелкий хуц) просто видел его когда ты пытался своего пидорка впустить в пизду своей мамаши и в итоге просто лизал клитор??
Тебе не похуц оффлайн или онлайн? Главное что я ебу твою мать а остальное тебя волновать не должно ебаное ты сука тупорылое существо ебать, иди вообще нахуй отсюда все равно я нихуя отсюда никуда не уйду а ты рано или поздно прогнешься под моим хуем
Ты понимаешь что я в пизду твоей матери залью краску и лак, потом взблтну твою мать ударами своего хуя по ее животу, и проветрю ее просто вагинальные вот и весь ремонт который требуется твоей мамшке
Я твою мать ебу понимаешь ебаная ты живность и ты должен будешь склеивать пизду своей матери и соьерать по кусочкам как мазайку ебаную и в честь такой услуги так уж и быть я дам тебе облизнуть свою залупу
Ебаное ты дно понимаешь? Я просто ебу тебя как тузик грелку нахуй ебаная ты щебенка блять, ты понимаешь, что я буду ебать твою мать пока ее пизденка не раскрошится на моём хую?
Я пизду твоей матери начал заполнять своей спермой для того чтобы затопить всех ее жителей и в итоге это помогло и они все утонули и я освободил пизду твоей матери от захватчиков ее территории
Помню видел как твою семью пиздили бомжи на улице и я конечно разогнал всех но как выяснилось твои родители хотели отнять у бездомных немного еды
Ты помнишь что мой хуй в пизде твоей матери чуть не заблудился один раз? Ты ещё тогда отправился в пизду своей матухи на поиски моего хуя и в итоге ты вывел его на поверхность пизды твоей мамани и за это я разрешил тебе его цомкнуть
Я твою мать ебал говорю тебе ещё раз понимаешь меня? Ты блять сейчас должен будешь приволочить свою матуху на мой хуц чтобы я ещё раз ее выбрал окончательно думаю на сегодня и сразу же на мой хуй запрыгнешь ты
Я твою мать постоянно га свой хуй натягиваю придерживая двумя руками за ее полужопия чтобы для полноты ощущений надавдливать на ее жопу и глубже входить в эту шлюху, а ты тем временем вставай на шухер пока я твою мать джрю,
Я твою мать когда ебу тот мне все время кажется что кто-то меня за залупу трогает внутри ее пизды и я думаю тебе следует проникнуть внутрь т узнать как там обстановка происходит
Я мать твою ебал понимаешь? Или тебе похуй на свою больную мать? Кстати я чуть не заразился от неё СПИДом но хорошо что в тот момент я натянул пизду твоей бабули на свой хуй) просто за гондонами мне идти было не очень охото
Слвшь гугля ебаная? Я твою мать ебал а потом телой вымитал куски своей засохшей спермы из ее пизды у которой площадь как коробка из-под телевизора но ничего страшного когда ее ебешь половые губы охватывают хуй и более менее есть ощущения
Короче твоя мать сейчас стоит на краю моего хуя и курить после того как я предал ее сутки и теперь я принялся ебать тебя по полной программе, ебаный ты сука чечен
Я короче мать твою ебу мясо это ебаное понимаешь? Ты блять хоть помоги мне и иди подержи, чтобы она не дергалась иначе это приведёт к дополнительным травмам ее пизды хотя она и так уже разваливается
Слышь говню ебаный? Твоё гниющее тело я завалю камнями после того как выебу тебя петуха ебаного чтобы тебя никогда больше не нашли, а сам я буду ебать твою мать пока она нахуй копыта не отбросит
Ты блять пудель стриженный ты понимаешь что я ебал твою мать прямо на глазах всей твоей родни и они смотрели на твою мать с завистью из-за того что я ебу именно ее а не кого-то из них
Ты понимаешь что мой хуй хорошо зайдет в пизду твоей матери только если ты будешь дамкратом раздвигать ее половые губы и ы честь благодарности я дам тебе соснуть своего хуя
Я твою мать вчера пиздил уебя в подъезде за то что она нассала в углу а потом вышел сосед по лестнтной клетке и затушил бычок об ее пизду и мы с ним спустили эту шлюху с лестницы пнув под пизду
Ты блять шелуха ебаная с пизды своей мамаши которую я хуем отшибал как хлопушкой и теперь тебя нужно выкинуть в мусорку из-за непригодности в каком-либо виде??
Я твою мать хуем зацепил за шею и водил за собой как ебаную собаку которая послушно выполняла мои команды и даже сосала мой хуй и могла дать в очко поебать ее в любом месте
Ты понимаешь что мой хуй в пизде твоей матери постоянный клиент и ему выдали талон на дополнительные часы ебли с твоей матерью
Я твою мать ебу каждый ден и ее пизда уже более менее начала привыкать к моему хую и теперь я уже могу ебать ее с большей скоростью поэтому тебе придётся на всякий случай постоять на шухере
Ты понимаешь что твоя мать ебаная колымага и я свой хуй ввожу в ее пизду на телеге чтобы она без остановок пал сразу же именно в яйцеклетку и отложил там своей спермы для разодыша который в последствии станет таким же моим личным хуесосом как и ты
Слышь ебать ты пидор декоративный, ты понимаешь, что мать твоя с моего хуя вообще не уходит нихуя и мне приходится хуем лупить ей по голове чтобы эта шавка ебаная ушла нахуй и не мешалась га моём пути а то из-за неё одни неприятности со мной случались
Короче я ебал твою мать во время ее месячных и кровь хлыстала из ее пизды будто я хуем вену вскрыл ей и чтобы остановить кровотечение мне пришлось забить в ее пизду большую дублю пробку
Слвшь нахуй ебалдуй ты ебаный пошёл нахуй отсюда пока своим хуем не пробил анальные заграждения твоей мамаши и не прохуярил пробоину в ее матке чтобы блять избежать рождения таких ебаных пидорасов вроде тебя ебваного хуеглота блять иди нахуй отсюда в натуре развалбю тебя как песочную фигуру сука
Я твою мать ебал в глотку ее ебаную и случайно пробил своим хуем ее щеку ебливую сука пидораса ты кусок нахуй, я же блять в натуре тебе базары что мать твоя фпнатее от моего хуя и она будет сосать его всегда
Твой дед был анальным героем советского союза ибо она своей домой родину защищал на два фронта и в честь победы ему вручили копию моего хуя оьмотанную георгиевской ленточкой
Ты блять плешивый хуесос сука и я просто буду кормить тебя своей спермой каждый день нахуй чтобы поддерживать регулярный тонус в твоём организме Пажоль ты ебаная понимаешь что мать твоя шлюху моя личная т твоя мать будет до конца твоей жизни сосать мой хуй
Ты блять зебра ебаная сука я просто ебашил полоски на твоём теле своим хуем гудроном палка ты ебаная пошёл нахуй отсюда сшитый пидор с пиздой своей матери шелковыми нитками ебать иначе я нахуй рпздеплю вас и ты навсегда забудешл запах пизды родной шапокляк ты ебаный сука, каркалыга ты ебливач я просто выебу тебя тут понимаешь
Слышь блять олень ебаный? Я в натуре твою пизду растяну по своей залупе как покрывало ебаное ебаный ты сука выблядок нахуй, я уже блять просто ебу твою мать и ей от этого становится хорошо понимаешь ебаная ты сука колымага блять?
Ты понимаешь что твоя мать блять тупорогая шалава и тебе нужно выводить ее в поле чтобы выгуливать как корову ебаную понимаешь о чем я тебе сейчас тут рассказывают тупой бы блять пидорас, мне че опять твою мать ебать начать что ли я понять не могу крыса ебаная блять я в натуре мать твою буду хуем хуярить как грушу боксерскую нахуй
Ты блять костыль ебаный пошёл нахуй от пизды своей матери и даже не спец трогать ее языком ибо она пренадлежит только мне и никому больше поэтому съебался нахуй из моего поля зрения пока я тебе контузию не обеспечил ебать простофиля ты тупорылая
Я твою мать ебал и эта шлюха полировала мой хуй своей пиздой ебаной потом сосала мою залупу как последняя шлюха и мне пришлось отлеплять язык твоей матери от моего хуя ибо она присосалась слишком сильно словно она на язык капнула клей начала лизать мне хуй
Ты блять еловый хуесос пошёл нахуй с моего хуя пока я тебе ебло не сломал нахуй и вообще не смотри на мой хуц обходи его стороной ебаный ты пидор иначе я буду вынужден ебашить тебя им каждый день по твоей тупой голове сука ебаная бы дурочка блять
Ты сука в курсе что мой хуй был признан лучшим ебарем твоей матери шалавы и тебе следует проявлять уважение к моему хую иначе он просо начнёт и тебя ебать пока ты не нанешь нытьь как дурная шлюха
Твоя мать ебаная корга и я просто своим хуем ей хребет сломаю нахуй чтобы эта тварь ебаная перестала свободно передвигаться и лежала в памперсах которые ты ей будешь менять, урод сука ебаный
Ты понимаешь что мой хуй в пизде твоей матери будет проживать на законных основаниях и поэтому все попытки выселения его будут обжалованы с исков в суд и возможно что пизду твоей матери вовсе опечатают
Короче я в пизду твоей матери провёл электричество и вот думаю установить там плазму и многие другие удобства для моего хорошего хуя поэтому тебе нужно будет сделать там косметический ремонт внутри чтобы моей залупе было приятного там находится
Ты блять галоша ебаная я тебя в натуре хуем своим развалю нахуй по запчастями ебать и вся твоя семья должна будет сидеть и собирать тебя по кусочкам
Ты блять шакал ебаный ты понимаешь что я твою мать буду хуем загонять под свою кровать шлюху эту подшконачную а тебя я буду просто пиздить своим хуем как ебаного Хуесоса и мне похуц на тебя ебангого петуха я все равно разнесу твоё ебало
Слышь ебать пуделиха ебаная? Ты понимаешь что мой хуц в пизде твоей стёрт поселился как в квартиру на долгое время и оплачивает он это своей спермой в размере нескольких банок чтобы пошнгостью кормить семью твою ебаную
Ты блять понимаешь что твоя мать сама ебаная шлюха твоего ебаного города и популярность ее рваноц пизды просто зашквпливаеь оебяч можно смело назвать звездным ребёнком ведь при встреае все тыкают в тебя пальцем и обсуждают кто ты на Самом желе
Я твою мать в натуре хуем своим ебашил как дуру ебаную за то что она блять такая тупая шлюха не поднимающая как нужно сосать мой хуй и из-за ее оплошностец она будет всегда наказана дура эта ебаная
Слышь нахуй ты понимаешь что твоя мать у моего хуя прощения просила за то что тона иногда ругалась матными словами в его адрес? Она взяла его выше горло и поглотила нахуй до самого оснония кишечника и я простотой охуел от такого поворота событий
Ты понимаешь что твоя мать ебаная шевелюра нахуй и она любит сосать мой хуц больше всего на свете поэтому ты не должен мешать ей в этом иначе я тебе в натуре ебало сломаю нахуй свинтус ты ебаный сук ты же блять хуеглотище ебаное и ты по жизни им был ебаный пидорасом
Я короче вот думаю надо бы выслать свой хуй твоей матери в конверте в то она наверное соскучилась там по нему т у неё есть желание соснуть его
Твоя мать села на мой хуй вообразив себя королевой словно она сидит она царском троне а в руку она взяла хуц твоего отца пидора словно жэто скипетр той самой дерожавы
Ты блять ебаный пидорас в натуре решил откосить от отсоса моего хуя а вообще по идее каждый член твоей семьи должен сосать мой хуй и это своего рода комиссия которую нужно проходить каждый месяц??
Ты блять ебаный хуесос и ч просто ебу твою мать а ты мне тут в хуй ноешь о хуевой жизни, я буду ебать твою мать на протяжении всего дня чтобы она вод конец уже оьессилила и упала на пол как мешок ебаный
Твоя мать просто фанатеет от моего хуя и она даже рассказывает своим подругам о нем и как же его охуенно отсасывать и все ее подруги уже начинают завидовать ей рпонимаешь это ебвнгыц ты ущерб сука? Я просто буду ебать твою мать на глазах всех ее подруг а те пучки будут течь как речки нахуй
Я твою мать когда ебал в последний раз то она кричала как ебаная шлюха и звала на помощь но я сразу же ударил ей в ебало и она успокоилась
Ты понимаешь что ты просто ебаная куча говна а твоя мать ебаная шлюха? Твоя семья нахуй состоит из сплошных уебков и ты самый главный пидорас в своей пидорской семье
Ты блять ебаный пидорас и ты будешь сосать мой хуц пока я в натуре неё пртажу тебе делать что-то другое ведь ты мой верный пёс слушаешься мои команды
Я просто ебал твою мать и все. Вся твоя семья уже начинает ругаться она меня из-за того что я просто мало сренрмы оставляю всем остальным твоим родственникам ебанашкам
Ты понимаешь что я твою мать выебу нахуй и потом кину как ебаную шалаву на которую всеми давно похуй, еблуша ты ебаная? Ты понимаешь что ты просто он устоишь после лёгкого удара моего хуя по твоему такому неблеьц?
Твоя что приняла мой хуй на свой клык и теперь она радуется то что мой хуц снова начал попадать в ее ротовую полость и она даже выражала мне благодарность своим королевским минет
Твоя мать самая дырявая шлюху твоего района и именно благодаря моемухую она так хорошо пропиарилась просто потому что ебал я ее на глазах многих твоих сосны и вообще в каждом дворе блять
Твоя мать пиздец шлюха ебаная я просто понять не могу как ты до сих пор живёшь с этой шалвой ебаной ты понимаешь что бк срочно нужно выгнать эту шлюху ебаную из дома итначать встречать мой хуй одному?
Ебаный ты сука пень ебать, я в натуре сейчас мать твою буду ебать на берегу озероа нахуй и из ее пизды лебеди буду клевать крошки хлеба которые туда попали во время завтрака??
Ты понимаешь что твоя мать поклонница моего величайшего хуя и поэтому все в доме твоём сделано именно под его комфортабельность и удобства?
Твоя мать проснулась а в у неё во рту мой хуй
Ты понимаешь что я выехал твою мать на твоей подушке и поэтому ты не можешь уснуть из-за пони ее пизды которая вписалась в перья?
Слышь нахуй ебантяй ты ебаный ты понимаешь что я твою мать выехал и высадил на балконе?
Слышь нахуй щенок ебучтй я в натуре в пизду твоей матери поселил много жителей чтобы они могли проживать на территории роосити без загнаны паспортов
Слышь ебать ебаная ты Вафля нахуй ты в натуре что ли ещё не понял что я мать твою еду как последнюю шалаву
Слышь фуфло ты ебаное а ну ка соси мой хуй ебаная ты сколопенлра нахуй а потом можешь быть сразу же свободна шлюха ебаная
Ты понимаешь что я ебал твою мать на каждой лавке в парке твоего города ебагоного целика ты ебаная?
Ты блять ебанашка ебаная. Твоя мать шлюха опушённая нахуй моим хуем ебать
Ебаный ты потухший хуесос сука, я просто в ахует от твоей беспомощности, инвалид ты ебаный сука, давай уже мой хуй начинай сосать, а не принимать сперму из хуя своих ебарей, петух ты ебаный
Ты блять ебаный соплежуй сука, давай лучше соси мой хуй уже по нормальному, а не как ты это сейчас делаешь шкрябая своими передними зубами, я их тебе вышибу нахуй, чтобы они ебать не мешались тебе
Я сижу через планшет по прежнему а торопиться мне некуда ведь я хотя бы думаю над текстами не то что ты днарь ебаный???? короче мать твоя подписала пакт с моим хуем о не прикосновении и я думаю стоить порвать его простотпотоиу что твоя мать совсем расрустилась
Ты блять пидорас ебаный ты понимаешь что я твою мать выгоню нахуй из квартир чтобы блять оставить тебя наедине с моим хуем и ты бы полноценно смог принять полную дозировку моего отборного спермака
Ты короче до сих пор видать нихуя не понял что я пизду твоей матери использую как игрушку для сексуальных утех, ебаный ты дундук сука?? ты блять иди в хуй нарядись клоун ебаный и допивай свой чай в который я кончал
Слышь ебать самогонщик ебаный? Ты заебал использовать мою сперму как ингридиент свой мутный напиток, ебаный ты синяк сука, ты понимаешь вообще, что я пизду твоей матери разбомблю нахуй своим хуем как российская авиация бомбила Сирию?
твоя мать короче бежала навстречу с моим хуем и разогнавшись слишком сильно она не вписалась в дверной проем и расшибла себе лобешник об дверной косяк, дура блять башенная
птерадаптель ебаный? Давай взмахни своими крыльями и вылетай из пизды своей матери шалавы, ты сука мне мешаешь ебать ее и мой хуй врезается в твою бестолковую голову
Я твою мать ебал и ее пизда начала издавать странгнын звуки и меня это начинает напрягать, нужно срочно вызвать спасателей, по моему там кто-то просит помощи из глубины ее вагинального отверстия
Слышь ебать, ты понимаешь, что мой хуй это блять реликвия твоей семьи и он будет переходить изо рта в рот к каждому потомку твоего семейного древа
Короче я ебал твою мать и своим хуем случайно активировал детонатор в ее пиздаке, давай беги оттуда нахуй иначе сейчас эта бомба взорвется нахуй
Ты понимаешь что мой хуй в пиздухе твоей матухе начинает теряться в пространстве из-за потерянной ориентировки и поэтому там нужно будет установить знаки показывающие путь к выходу
Ты слышь блять ебаный пёс нахуй? Я твою мать в натуре своим хуем буду ебашить по ее тушеьподвесив у себя в комнате к потолку и отрабатывая критические удары своего хуя
Слышь, короче твоя что вообще пиздец шлюха дырявая и мне приходится пиздить ее за то что у неё такая натура ебаная и вообще твоя мать призналась моему хую что она испытывает к нему любовные чувства
ы короче свою мать с моего хуя снимай пока она плоть моей головки не начала разведать своим желудочных соком ебать
Слышь ты блять ебаный опухший слабак нахуй? Я твою мать ебал понимаешь?
Слышь гугл а почему ты мать то свою от моего хуя никак он отодвинешь и не начешь сосать его? У тебя же явно есть такое желание пидорок ты глупый
Ты сука ебаный ублюдок и я буду ебать твою мать каждый раз как только она будет выражаться не культурно по отношению к моему хую) помню кстати ты что-то орал в адрес моего хуя из соседней комнаты когда я ебал твою мать на кухне и видимо ты тоже захотел получить победу щегол ебливый??
Слышь блять чепеха ты ебаная? Я натуре пизду твоей матери натянул на свой хуй как скафандр чтобы ебать тебя в очко и не подложить заразы пидор ты сифозный ебать?? давай нахуй запрыгивай на моб залупу и начинай вертется на ней как не цинтрефуге ебаной??
Слышь нахуй ебаный ты фуфел ебать, я за такую хуйню тебе в натуре ебало твое разворочу нахуй понимаешь это бармолец ты ебаный? Ты блять с моего хуя должен был давным давно спрыгнуть ебаный ты опездол блять
Я твою мать ебал в тёмное время суток и ее пизда светилась как фонарь благодаря тому что я своим хуем отшлтфовал до блеска ее клитор и его теперь можно использовать в качественно ночного светильника
Ты понимаешь что ты мать свою не сможешь защитить от моего агрессивного хуя и он все равно проведёт атаку чтобы захватить главный отсек пизды твоей матери под свой контроль
Это все виноваты электромагнитные волны которые излучает пизда твоей матери, отойди от неё подальше
Я твою мать короче выебал по всем законам российской федерации и там указано что твою мать можно ебать неограниченное количество времени пока ее пизда не лопнет как хрустальная ваза если налить в не кипяток
Слышь блять урод ебаный ты перестань мой хуй кусать за залупу и давай уже начинай прыгать на нем своей жирной ебаной пидорас ты сука еблтвый слышь нахуй пидорка ты понимал вообще что мой хуй тебя просто отьхуяртт нахуй?
Ты нахуй понимаешь что мать твоя охуела совсем выебываться шкура ебаная и я буду вынужден ебать ее ещё сильнее чтобы она перестала себя так вести
Слышь нахуй ебалдуй сука ебаный я тебя в натуре пиздану своим хуем по твоей тупой черепушке чтобы ты нахуй понимал как мой хуй кусать еблан сука глупый давай уже на мой хуй ползти и начинай сосать его пидорас блять ссаный
Ты понимаешь что твоя мать шалаваб ебаная и я буду ебать ее пока ее пизду нахуй на две части не развалится ебый ты скуперодяц сука давай пока сосать мне начнт а потом твоя мать продолжит это дело
Твоя мать моя личная шлюха и ты должен оберегать ее от всех бед просто потому что если твоей матери вдруг не станет то ты будешь то самый который начнёт так дне сосать мой хуй урод ты блять тупорогий сука
Я твою мать ебал на горе блять и после чего скинул ее вниз с обрыва шлюху эту ебаную а потом твой отец решил отомстить мне но был выебан и убит моим хуем киллероом
Я твою мать ебал на каждый праздник принося ей много счастья и радости этой говноедке еблтвлй а ты всегда бегал на подсосе моего хуя и ловил языком капли спермы стекающие с моего хуя
Ты понимаешь что твоя мать гнида ебаная и я буду ебать ее каждый день чтобы блять ее жопа к моей залупе привыкла ебать понимаешь о чем я урод ты тупорылый сука
я в пизду твоейц матери проведу электричество чтобы установить там внутри электроприборы и свет для хорошего освещения ее вагинальный отверстий и благодаря этому мой хуй не пропадает там как пропадают корабли в бермудсклм треугольнике
я твою мать в натуре нахуй вырублю ебать с одного мощного удара своего хуя и ты будешь выкпачивать мою сперму из ее жопы своими ртом ебаными чтобы она встала и смогла продолжить свой жизненный путь
Я твою мат блять ебвл на ковре самолёте который вёз нас в неизвестном направлении а алладин дрлочил на это все а потом кончил на ебло твоей матери шадавы этой спидрзной ебать
Ты блять пидорюга ебаный или прочь от моего хуя пока я тебя он запинал нахуй как футбольный мячик ебаный, свин ты глупый сука) завали своё ебать хуями как чердачноее помещение старыми вещами выхухоль ебливый сука
Ты блять пойми нахуй что мать твоя не сможет избавиться от моего хуя никогда пока не здохнет нахуй под забором шлюху пароштвая и тебе следует начать следить за ней чтобы она не натвартла делов и сосать только мне
Ты сука дуралей ебаный почему ты мой хуц такт плохо начал сосать? Иди давай возьми паров уроков у своей матери пидораски чтобы научиться хоть немнгооо нормально сосать мне не задевая мой хуц своими зубами
Я твою мать ебу говноед ты ебаный и она сейчас лежит на полу вся в моей сперме шалава ебаная а потом я думать что нужно будет отпизжить эту шлюху ебаную и выкинуть нахуй в лестницы в падике
Ты понимаешь сука что твоя мать ебаная шлюха и она будет сосать мой хуц каждый раз как только я ей это разроешц сопляк ты ебаный? Мой хуй владыка пизды твоей матери и там все находится под его ответственностью и все хозяйство пренадлежить только ему
Ты сука гоблин ебаный давай уже принимайся сосать мой хуц иначе я пизду твоей матери растяну по всей своей залупа и ты будешь снимать ее подковыривая ножиком
Я твою мать ночью хуем чуть не придушил когда она начала его сосать то ц меня реылектороно получилось так что я обматал его вокруг шеи твоей матери и сжал ее как удав ебать
Слышь блять урод ебаный ты же блять пиздокрыл сука пархаешь над моим хуем как бабочка ебаная чтобы посмотреть ктоьже на нем сейчас сидит и если место свободно то ты сразу же начинаешь медленно приземляться своим аналом на мой хуй
Ты блять хуесос ебаный понимаешь что я твою мать нахуй выкину через окно прямо в мусорный бак как мусорный мешок сука? Я просто развалю пизду твоей матери на части и ты потом будешь собирать этот конструктор ебаный
Твоя мать под моим хуем сейчас валяются и кричит что-то невнятно а потом она начала пердеть кровью на пол и меня это взбесило и я начал ебашить ей по ееблу своим могучим хуем
Ты блять гриву своей матухи причеши ебать и давай уже соси клитор своей матери а ч буду дрочить на все это дело и конячать на ваши языки сука
Ты сука клешня ебаная давай нахуй своим руки от моего хуя убери и начинай сосать его своим прочным ртом ублдина ебучая иначе я тебе в натуре ебасос твой поломаю нахуй шершень ты ебаный сука
Я твою мать в натуре хуем контузил и теперь она как ебаный инвалид постоянно переспрашивает у меня каждое слово сказанное в ее адрес а после чего миром получает по своему ебалц за то чтотона такая тупая хуесоска
я  твою мать в натуре хуем контузил и теперь она как ебаный инвалид постоянно переспрашивает у меня каждое слово сказанное в ее адрес а после чего миром получает по своему ебалц за то чтотона такая тупая хуесоска
Ты блять ебаный хуебес и я просто буду ебашить тебе по голове своим хуем пока ты не вырубишься нахуй чепуха ты ебаная а после этого ты просто встаненшь и попросить прощения у моего хуя хуйло ебливое блять??
Я твою мать ебал железной палкой и ковырялся в ее пизде чтобы угольки лучше тлели после того как ты закидал туда дров и поджег все это дело, я думаю больше не стоит таким способом пытаться прогнать свой годюшник в котором ты живёшь
Короче мать твоя после моего хуя в своей пизде не может нормально сидеть на месте просто потомц что ее пизда опухла после визита в ней моего хуя и ты будешь должен купить мазь которая поможет снять эти симптомы??
Ты понимаешь что мой хуц в пизде твоей матери ощущает себя достаточно комфортно только из-за того что он сделал там ремонт наняв бригаду рабочих чтобы они сделали все это в максимально которкие сроки?
Короче я твою мать в цирке уродов показывал и публика только охуевала от ее еблища а после чего ее просто закидали помидорами как позорную хуйню ибо она родилась ебаным мутантом сука и ты походу весь в неё пошёл, квоземода ебливый
Ты понимаешь что мать твоя под напором моей спермы неё смогла устоять и ее снесло с ног прямо на землю вложив эту швабру ебаную, после чего я спокойно ебал ее без каких-либо помех для моих чёрных дел
Алле говно ебаное, твоя мать пыльцу сдувает с моего хуя по моему хотению и целует моб большую шляпу как преданная шлюха и теперь ты будешь должен сделать тоже самое урод ебаный
Ты блять пидорас подшконочный я просто тебя хуем под стул загнал как ебаного туканчика блять и ты теперь боишься моего хуя как огня поэтому давай прячься нахуй ибо мой свирепый хуц уже выбрался из моих трусов и отправился на поиски твоей сраки
я нахуй в пизде твоей матери начал добывать полезные ископаемые и продавать их по оптовой цене поэтому я думаю что нужно открыть там целое предприятие чтобы начать полноценно работать и тогда пизду твоей матери станет хоть для чего-то пригодна
В натуре короче мать твою вокруг своего хуя заверну как дополнительный оьогонеы во время холодных весенних ночей и для защиты от всяческих насекомых которые живут в ваши клоповнике
мать твою ебу в пизду и ей очень хорошо когда моя залупа упирается в стенку ее матки что приводит к очень огромному пртлтву гормонов и твоя мать просто сходит с ума от такого поворота событий
ты сука обезьяна ебаная перестаёт ползать по моему хую и будь уже нормальным человеком просто возьми мой хуц в свою руку и отсоси его, свинья ты глупая ебать
ты сука парашник ебаный и я буду ебать твою мать каждый день нгахуй пока е пизжа в натуре нахуй на две части не развалится как яблоко ебаное и ты будешь потом склеивать эти две дольки чтобы я смог продолжить ее ебать не мотря на такие последствия
я твою мать в натуре хуем по пизде стучу как барабанщик в рок группе и из-за таких звуков очень даже забавно ебать твою мать и даже становится весело когда ебешь ее а пизда издает звуки скрипа
ты понимаешь что я пизду твоей матери буду растягивать пока она не начнёт трещать и после этого я начнв ебать ее чтобы избежать преждевременного разрыва?
я твою мать когда в жопу ебу то там продувают сквозняки со всехз сторон из-за щелей после моего хуя которые он там пробил когда я ебал ее и тебе нужно там все изолировать и натыкать стекловаты
ты сука кусок пидораса и я буду ебать тебя пока твоя жопа не надуется как шарик ебаный от компрессии из-за интенсивности движений моего хуя по твоей прямой кишке
Понимаешь что твоя мать предохранилась и закрыла свою пизду крышкой и теперь мои сперматозоиды как черепашки нинзя в её канализации?)
Понимаешь что от постоянной влаги клитора твоей матери,в её углах завелась чёрная плесень?
понимаешь что ты моей спермой захлебнешься и я использую клитор твоей матери как апарта для откачки моей спермы из твоих легких?)
понимаешь что я твою мать водил к кинолагам чтоб те обучили её клитор моим командам?
моему хую выдали медаль настоящего друга когда твоя мать подавилась моей спермой моему хую пришлось похлопать ей по спине
блять зачем ты родился на этот свет?) сын залупы чтоб обоссаться на своего отца?)или пососать кому-то член?) чего ты добился кроме того как сосать хуй?) ты понимаешь что ты дурень ебанный которого я тут насилую как конченного еблана) я просто в пизде твоей мамаши ковер постелил там ее и ебал на пару с твоим отцом, кстати твой отец подсос мой, блять ты настолько убог что не можешь заплатить на операцию своей матери кстаи она болеет сифилисом, хуеглот обосанный
почему пизду твоей мамаши мыши всегда путают с норкой и пережидают там шторм?
я матку твоей мамаши выронил со своей залупы езё до того как ты родился
понимаешь что твоя мать принимает клитором валидол что успокоить биение секеля об мой хуй?
мы тут с пацанами решили в одно касание поиграть с клитором твоей матери
твоя мать шла, спотыкнулась обю иой хуй, и провалилась в канализационную яму, где её спасал отряд санитарных рабочих
блять ты заебал умри уже где нибудь уебок) сука бомара ты ебанная, я твою мамашку ебал на заправке
ебать ты так долго печатаешь я успеваю поебать твою мать и поебать твоего отца	30.01.16
помню как хуем своим делал уколы в пиздутвоей мамаши вливая ей белые витаминчики
ой щас просто начнется избиение твоей мамаши и ее сын выблядка ебанного который снимает мой хуй каждый день за 3 косаря)
)понимаешь что я твою мать хуем жарю как мясо на шампуре?
ебать ты коза ебанная, ты давай не бадай меня, ты понимаешь что твой отец зоофил он не посмотрит что ты коза, возьмет и выебет тебя
)я твоей матери клитор щас хуем зашлифую так что ты отражение моего хуя будешь наблюдать
 вот ты понимаешь что клитор твоей мамаши весь ободранный хуйцем?) а ты пытаешься зализать его чтоб побыстрее он выздоровил
ты пиздушка ебанная, ты давай нормально сасай-асай делай) я кидал на клитор товей мамаши кирпичи)
ты понимаешь что я грею тебя и твою семью ) когда я пукаю я выпускаю вам газ в украину, спасибо хоть скажите бомжары сука ебанные
я прошу отброшу тебя своей залупой в пакет для отходов как использованный пакетик чая
ебать я просто быстро адаптирусюь к пизде твоей мамаши) как ее удовлетворять и так далее) тоесть я ее изучил)
ты почему-то сосешь хуй по перек пизды своей мамани а ну пойди ка т на хуй хуесас 
ты понимешь что мой хуй в пизде твоей маамшки как жук в муравейнике?)\ 
почему твоя мать напрягает мышцы рта чтоб соснуть мне хуй? она читать ебанулась 
ты понимешь что омй хуй поливает твою мамашку как сембиоз) 
ты понимаешь чтр твоч мать чисто физической не может сосать мне хуй так что или на хуй 
ты понимешь что мой хуй поставил крест на горбу твоей мамшки 
понимаешь что твоя мать аморальнвя шлюха моего хуя пойди на хуй 
я могу выебать твою мамашку нежно в сракан) после этого ее срака будет гореть огнем 
мать твою ебал там где начивали бомжи ебать мне приятно выелатт твою мамку 
твоя мать сраная хуета)) которая ползает под моим хуем)   
понимаешь что твоя матт не достойна моего все теперь ты свободен петух 
твоя мать как подорожник ебаный) я ее к хую прикладую)   
понимаешь чтр я твою матт крапивой выебал как шлюху ебаную аину пошел отсюда 
ты понимаешь что я на ебло твоей маме банку натяну) и буду бить хуем по ее ебалу)_ 
понимаешь что твоч мать не хочет сосать мне хуц так ка она самая описана шлюха на земле 
ты понимаешь что пиздак твоей мамы бездонный) туда можно корабли спускать) 
мать твоб на качелях выебал и буду ебать кароч а ну ка подсос подойди сюда 
понимаешь что твоя мать настолько влюбилась в мой хуй что может продать тебя в рабство) чтобы отсосат ьмой хуй) 
понимаешь что ты не возишь мой хуц воим языком так как твою мать выебал на калямке 
твоя мать предложила моему хую поженится) но мой хуй ебнул ей по ебалу) 
понимаешь что я твою мать выебал так чтобы твои родителт не узнали 
если в пиздак твоей мамы пролить мою кончу) ее пизда будет гладкая) как кожа младенца 
понимаешь что твоя мать настолько спидозная шл 
что аж мнн плохо на ее ебало смотреть 
ты понимаешь что твоя мать тупая мандавошка) она застряла на моем хуе) 
понимаешь что когда твоя мать сосет она делает скачек с минетои 
твоя мать собирает экскурсию на мой хуй) 
твою мать на брюселях ебал тебе нори тае жить? 
ты понимешь что твоя мтаь пропала на моём хзую?) 
мать твою выебал когда она в париж ехала хуесас ты ебаный 
ты понимешь что твоя мать ебала мой хуй своей хромосомой спиной) 
леха понимаешь ч о твоч мать не может жить без моего хуя онв же спид 
ты блять хуила ебаная) я тебе хуем сломаю ебало) ты блять сосни мне хуй) сышь ебаная) 
понимаешь что ты свинья ебаная которая сосет мне хуц за шаурму 
ты высер анальный тебя когда ебали ты блять орал как сука) я ебу тебя без вазелина) ты блять орешь и орешь как питушок ебаный) покричи мне на хуй0 гнниль ебаная) 
понимаешь чтр твоя мать самая ахуеашая шлюха во вселенной давай не будем равножушными 
твоя мать гнида блювотная она сосет мне хуй со скоростью света) она просто любит мой хуй) я ее ебу каждый день блять ты тупая) она у тебя чукча ебаная)( 
ты жн понимаешь что твоя мать хочет все большое моего так как ты подсос ее пизды 
понимаешь что когда я выебал твою мать усеные тестировали ее на прчность 
понимаешь что мой хуй сломает ебало твоей кривоей маме) 
ты понимаешь что когда ты болел твоя мать сосала мне хуй) и я давал ей деньги) тебе на лекарства) 
понимаешь что твоя матт не достойна моего хуя бля ты внатуое пиздаболом стал 
ты понимаешь что пиздак твоей мамы очень распидарашеный) 
понимаешь что я тебя могу ебать так вечно что твои губы обсохнут от хуя 
понимаешь что если мой хуй войдет в пизду твоей мамы) то от ее пизды мало что останется) 
понимаешь что твоя мать не удевится если я его буду ебать как шкуру  
мой хуй как отбойный молоток для пизды твоей мамы) ее пиздак об ее жопу шлепает когда она бегает)  
понимаешь что моц хуй для пизды твоей мамки как ганарар после секса 
ты понимаешь что твоя мать самая главная по сосанию хуев у вас в деревне)  
понимаешь что твоя мать полннйшая шлюха у меня на хую торчит и ногти грызет 
твоя мать так хорошо сосет мне хуй) что мой хуй решил вручить ей грамоту) и подписал ей пизда своей спермой)   
ты понимаешь что когда я выебал твою матт мне дали оскар види ее вагины и сказали что я самый популярный человек с ее пиздой 
если я твою мать на свой хуй нацеплю и когда она будет прыгать на нем) я ей в пиздак кончу) она блят ьв космос подлетит)   
понимаешь чтр твоя мамка обкуреннная ходит около моего хуя я творю мать выебао на велике 
ты понимаешь что твоя мать как жаба) она прыгает с моего хуя на хуй твоего бати)   
понимаешь что твоя матьь как ебнутая шлюха думает что ей не заплотили вот и дуется шлюха ебаная 
ты понимаешь что я хуем построю будку специально для твоей мамы)    
понимаешь что твоя мать не хочет сосать мне хуй так как она совсем охуевает перед едой с моим хуем 
я убираю хуй с пиздака твоей мамы) и плавно подношу его к твоему ебалу) а ну пошел на хуй отсюда пока я тебя в рот не вебал чмошнтк были ебаныы )ьы что совсем охуела что ли?  
мой хуй учил твою мать играть в тенис) ну как учил) мой хуй бил по ее пизде) а она кричала как шарапова)		
не шути так резко от твоих шуток у меня хуй встает)) за такую хуйню хачи могут и твою мамашу домой подвести		
понимаешь что мой хуй начинает впригатся за пизду твоей мамки так чтобы никто не видел этого		
если написать книгу про твою маму название книги будет) все хуи мира) она такая шлха ее ебут все кому не лень) ты блять чукча ебаная?)		
понимаешь что твоя мать ведется на мой хуй шлюха ебаная а ну пошел ты на хуй отсюда чмошкк		
ты же фанатка моего хуя?) ты блять любишь мой хуй больше чем свою ебаную жизнь) я про тебя книгу напишу блять) как ты сука отдал свою жизнь ради моего хуя)  		
понимаешь что когда я выебао твою мать мне хотел и отрезать хуй но я прикрылся хуеп твоегот отца		
эй сука ты хоть понимаеш с кем ты связался даун ты ебаный я тот кто таких как ты ебет )) отзовись ниже пес не игнорь мой хуй он скучает по тебе)  		
понимаешь что тебе не повезет если ты на мой хуй сядешь как облеплинная хуйня амну пошёл на хуй отсюда хуесаса		
ты животное ебаное) я твою мать продам сука неграм в рабство она будет их хуи сосать за то что бы ее покормили) она у тебя чушка голодная)   		
леха понимаешь что пиздак твоей мамкп порвеися если туда засунуть дитонатор		
твоя мать со словами ня пока бросилась под мой хуй) ты блять чушка ебюаная) я тебе ебало снессу мразота) 		
понимаешь что когда я выебал твою мамку так сильно что она аж начала плакать мне в глосос она что совсеп еланулась		
я ебало твоей мамы сломаю стулом блять)		
понимаешь что твоя мамка орет на моц зуй как на тебя ты что совсеп охуела? )		
ты понимаешь что твоя мать хуярит мою сперму себе на ебало) и потом идет загорать?)   		
понимаешь я твоб мать в сибирии выебал под минус сорок градусов так что давац не ахуей тут хуесас		
ты понимаешь что мой хуй слишком мощный для твоей мамани) если мой хуй ебнит ей в лоб) она блять потеряется)		
понимаешь что твоя мать сует себе пизду столько хуев что мой рот открылся чтоб сквиртить тудуа		
когда твоя мать от меня убегала) я ей хуем подножку поставил)   		
понимаешь что я выебал твою мать за шкирку она теперь стала шкварится моим хуем? он в что совсем шлюха?		
мой хуй как шлагбаум для пизды твоей мамы) шлюхи отъебанной
понимаешь что мой хуй так же\хорош как пиздак твоей мамани амну пошёл на хуй отсюда чмошка ты ебаная		
понимаешь что твоя мамашка когда сосет мой хуй) прихлюпывает слюни
понимаешь что твоя мать не увидит пизду своб так как я прикрыл своим хуем		
я когда с твоей мамой отдыхат ьв лес ездил) на ее ебало комар сел) ну я как достал хуй) и как ебнул ей в лоб)		
я твою мать выебал наивилке когда рна пыталась раскачатся на моеп хуе и упаоа на сквозь так что иди на хуй отсюда		
я вот думаю если твою мать запустит ько мне на хуй) сколько она на нем продержится?)  		
понимаешь что я твою мать выебал на шаре и на батуте давай раздавац с ее пизды вай фай		
понимаешь что втоя мать на моем хую плавать училась)  		
понимаешь что иы не узнаешь пизду своей мамки так как она сломана моим хуем ты дрышь ебаная а ну ка пошел ты на хуй		
понимаешь что в мини пизде твоей мамы есть мини городок где живут мини люди)   		
ты что не понимаешь кто тебя на свет\породил пидорас ебаный тебя что выебать как суслики? )ьы ебаный		
твой отец с пиздака твоей мамы ко мне на хуй свалился) помоги поднятся своему старику)   		
пошел в пизду своей мамки пока я своим хуеп не разорвал пизду твоей и не залил туда нефть		
когда гитлер убегал он твою мать с собой взял) типа как самую ахуенную шлюшку в россии)   		
хотя я залью пизду твоей мамки нефть так что можешь не боятся понимаешь? )пидорас еданй аину пошел на хуй отсюда		
твоя мать разговаривает с моим хуем на новом языке) она его язычком лижет и мой хуй ей отвечает плювком в ебало спермой)				 		
понимаешь что твоя мамка мечаео о моего хуя так же хорошо что и ее мать давац ю удались на хуй		
я в пизде твоей мамы кирпич засуну) и залью все это жидкой спермой_ потом посажу ее в холодильник 		
понимаешь что ты моим хуем гардишься из за того что я выебал твою мать по самой не могу? )или что ?аину пошел на хуц		
понимаешь что твой нерусский отец) танцевал лезгинку на моем хуе?) зашкварный пес не гавкай на мой хуй		
я положил бомбу в пизде твоей мамки теперь она счас зарвется через несколько минут так что прспешит обезвредиьь моии хуем		
ты понимаешь что втоя мат ьсвоим языком делает моему хую приятно?) пока играл в доту твоя мать сосала мой хуй	
понимаешь что твоя мать не достойна так хорошо сосать как ты ты понимаешь что ты поебень на хуй		
понимаешь что твоя мать сосалка уровень бог)	твою мать гидроспермой ебал	ах ты успешный хуесос 	 
я тебя выебутпри людях и сделаю тебя внлватым пидорас ты ебаная а ну пошел на хуй		
ты же понимаешь что если мой хуй прыснет в ебало твоей мамы спермой_ ее ебало растичется)		
ты понимаешь что твоя мать сосала мой хуй на корточке\и думает что она самая популярная она что совсеп ебу дала это шлюха?		
твоя мать успивает делать мне минет и брить свои ноги, да я ее с ноги щас уебу эту шлюху
ты понимаешь что я твоими ебплом буду чистит ершик так что уебывай на хуй хуесас ты ебаный очкобляд ебаный хуесас		
ты понимаешь что мой хуй на столько сильно дорожит твоей мамой что отпиздил твоего отца)		
твоя мать почему игнорит мой хуй и пытается кинуть моего хуя в чс она ебанулась		
твоя мать построила статую для моего хуя) теперь когда мой хуй ей не дает) она приходит к этой статуе и начинает лизать ее)		
ты понимаешь что я счас начну ебать твою мать\что мама неигоруй ебать оруис этого слова так что давай пиздуй в пизду своей мамки и не пиши тут поебень		
мой хуй как копье влетает в пиздак твоей мамы с нереальной скоростью, как истребитель
понимаешь чтр твоя пать питается моим хуем как бы так не странно она уже жалеет о том чтт она радилась на свет понимаешь очем я?		
твоя мать на столько сильно прыгнула ко мне на хуй) что ее глаза чуть не выпрыгнули)		
понимаешь чтр твоя матт не достойна моего хуя она блять думает что я его не выебу та как ты шлюх спидозный		
я помню как купил твоей маме компьютер) она сразу полезла в инет и начала искат ьфотки моего хуя) потом начала лизать монитор)(		
прочему пизда твоей мамки вынурнула с моего хуя и кричала о помощи она что совсеп ебанулась? а ну ка иди на хуй отсюда чмошка ты ебаная		
самый лучший подарок для твоей мамы это мой хуй завернутый в бантик)	петушня ебанная	 
ты понимаешь что твоя мать налетает на мой хуй как мухи га говно пидорас иыи ебаный		
ты понимаешь что твоя мать на столько уебищная что мой хуй сразу вставать не хочет)		
понимаешь чтр твоим ебалом можно чистить столько говна что твоя мать шлюха ебаная начнет нести мне поебень		
ты понимаешь что пиздак твоей мамы как одна большая дырка) сын проститутки ебанной чурка ты ебанная
а ну понимаешь что когда твоя мать пытается соснуть мне хуй она горит в огне да я ж тебя переебу		
ты понимаешь чт отвоя мат ьсосет мне хуй во всех сука позах камасутры)	ты че вообще пиздишь на мой хуЙ?
ты же понимаешь что мой хуй в тебя зайдет и там останется жить даже не будет платит за проживание в твоем гиблом анусе 
Я твою мать ебал каждый день на протяжении нескольких месяцев и ее пизда начала разваливаться от интенсивности движений моего хуя, я надеюсь, что у тебя есть страховка на случай поломки ее пизды и тебе не придётся просить милостыню и подножия храма божьего
ишет хуйню и почему то сопрождает ее в дальнейшем имитацией смеха хотя он не понимает свою ущербность а этой ситуации и то, что мой хуй придётся ему принять по самые гланды в свою ротоглотку
твою мать прямо в машине ебал, она головой об крыши машины ебашилась после этой шлюхи мятина получилась, она потом неделю сосала мой хуй я ей не платил
твою мать ебал под новый год и твой отец освещал гирляндой пути прохода моему хую а после чего прозвучал бой курантов и этот резкий звук заставил твою мать вздрогнуть что привело к плохзим последствиям и травмам ее вагинальному помещению
ты очнись, мой хуй в твоем анусе так глубо что у тебя живот уже журчит, как ты думаешь если обоссать твою щетовидку норм будет?
твоя мать поселилась на моём хую как канарейка на ветке дерева и она даже по утрам исполняет замечатльные песенки свесил ножки вниз по направлению моего хуя ближе к яйцам
твоей матери нужно будет отдать должное за то что она так часто использует мой хуй в бытовых целях и теперь тебе следует принимать мой хуй в своё желище и стелить ему ковровую дорожку вдоль пола красного цвета
ты же понимаешь уебок ебанный что ты меня не вывозишь, ты чет пытаешься пропиздется на мой хуй который давно в пизде твоей мамаши
а это правда что твой отец изнасиловал тебя и его посадили?) свиномат на хуй грязный я уверен ты ебешь своего отца
я просто поражаюсь тебе выблядень ебанный, понимаешь что сиськи твоей матери весь район видел?)
ты почему после того как я поебал твою мать и порвал ее вагинальное отверстие не стал заливать его а просто наблюдал со стороны как твоя мать корчится от боли в районе гениталий?
внатуре слышишь уебок Ты мне свое ебало открой я хоть тебе в рот нассу чтоли, твоя мать грязная шлюха которая сосала всем моим друзья
вот как ты думаешь дим если я нассу в твои давно обосанные кроссовки ты обидешься? или так же их оденешь и пройдешься по району?)
единственный сын в своей семье который так нежно и благоприятно воспринимает мою сперму в своё анальное отверстие и в честь такого хорошего отношения мне нужно будет одарить его дарами природы из моего хуя
ты давай оформляй ипотеку с моими яйцами , купишь себе хоть новые кросы а то уже в одних 4 года ходишь не стыдно ли? их КОТ наверно твой обоссал уже пиздец
очему ты так не любишь свою мать и шутишь про нее?) просто я приемный сын твоей матери которую ебу
что нужно будет твоей матери прописать мою сперму в качестве лекарства чтобы она смогла замазать синяки после визита моего хуя к вам в гости и смогла наконец без стыда выходить в люди по своим делам
вчера твоя мать пришла ко мне домой чтобы попросить у меня в долг пару литров моей спермы ибо сынишка у неё проголодался и потерял сознание из-за недостатка витаминов в его организме
твоя мать в какой-то момент поняла, что не сможет перебороть мой хуй и она с гордостью сдвинулась в сторону и я свободно выебал тебя бесзащитного пидораска сидящего в углу комнаты поджав колени
давай мой хуй вступит в фонд для помощи твоей мамаши и скинет немного спермы?)
,почему бы тебе не прийти ко мне домой и не поднять свою мать с колен у меня в прихожей? По моему она слишком сильно присосалась к моему хую
ты ща мою сперму есть будешь как кашку манную маленбкие дети,ты молокосос,а я тебя заставлю это сделать обрыганец чертов))
ты по собственному желанию стал пидорасом)))
ты конча отсосная))) ты дно и сосешь у спанч боба,а белочка имеет твой зад газовыми балонами от акваланга)) тебя посадят ведь в жопе у тебя орехи)) + белочка утонет))
ты уже трехлапая косолапая мохнатка прыгаешь на хуе как блоха)))
ты паскуда на моем хуе засыпать стал уже) безмозлое ты членистоногое)))
я тебя ебашу как своего сынка ты вырос на моем хуе))))
едь в оленегорск сука ты ж у нас олень а мамаша тебе наставила с моим хуем рога)))
ты пилотник лижешь пизду своей мамки а ведь она спидом болеет ты точно подохнешь мразь тебе так и надо)))
ты же понимаешь что я тебя отправлю в плавание на мой хуй )) и ты сможешь наконец повидать свою мамашку))
твоя мать –отлично делает амлет )) и минетики штампует своим ртом сотнями,а то и тысячами)))
да твоя мать паскуда просто и лярва ебаная)) я её рот кидал на свой хуй через очко негра)))
повезло что ты мой сын,а так бы я тебя уже давно хуй ослиный на лоб натянул как и твою мамашку натягиваю ночами,хаха
ты – постоянный участник гей парадов тебя там не просто ебут)) тебя прут там как последнюю швабру ты шкура ща вылижешь мои яйца вылижешь сверху до низу
ты знаешь на кого бочку катишь ?)) на своего отца ) я ведь твою мать ебал еще задолго до твоео рождения) был и являюсь её первым и единственным ебырем)) 
ты затариваешься на рынке)) покупаешь фрукты и ебешь свою мать ими прилюдно) ну вы и извращуги
тебя лечить сука уже нельзя у тебя рак мозга в термиальной стадии 
баран ты ебаный сука прешь на мой хуй как проклятый я удивляюсь только откуда такие гомогеи как ты берутся))
ты получаешь на пощечиный как другие парни от девушек,а за щеку хуец берешь)
тебя стоит только поманить членом)) как ты сразу купишься и подумаешь что твоя мать останется в целости и сохранности))но тебя наебут и пустят хачи по кругу
ты малевич сука)) вот только помешан на хуях) особенно на сосании моего ))
я тебя спермоблядский дрочер хорошо знаю как и твою мать шлюпку пробитую))
твоя мать считает мой хуй своим идолом и поклоняется ему))
итак,я вручаю тебе удостоверение почетного пидораса) можешь гордиться своим пробитым пердаком)
хули ты так воняешь хуйло навозное я же тебя ушлепка пришибу хуем как башни-близнецы в нью-ерке))
девушки накручивают себя,а ты накручиваешь свою мамульку на мой хуец)
ты решил вскарабкаться на мой хуец псина разорванная ну я ща возьму свою биту блять и расшибу тебя головой об кафель
я курю своим хуем а пепел слетает в твой жалобно скулящий рот,ты щенок плакисивый
я ебал твою мамашку до ледникового периода еще))
я ебал твою мамашку до того,как адам выебал еву))
я ебал твою мамашку на столе и на подоконнике)) а ну неси веревку и огнтушитель:залезишь потушишь ей пизду а потом я отдам вас на растерзание неграм
поприветствую самого вонючего и блядского членозаглотского подзалупного идиота,который подумал что он тролль)) и сосет хуец .а так же десятикратного чемпиона по отсосу ботову– тебя недоносок опущенный))
кто создаал тебяя такуую ,все ебуут) а я вафлюю) своим хуем твой рот малюю))
ты канделябр для хуев)) самый настоящий,еврейский))
я уже водолазом стал,заныриваю своим хуем в рот твоей матери,мр
да пошел ты нахуй со своей обоссаной мамочкой) вы только и умеете кукарекать а как только начнете сосать хуй – так сразу отмазы))
я чот ору в пизду твоей мамки а оттуда голоса умерших доносятся,так твоя мать шлюха для тех кому за 90 уже,поняятноо
ну что ты там олух ебанутый еще жив или мне позвать мой хуй надоет тебе по щам ))
ты чо конь мычишь на мой хуй бычишь,слыш вася нахуй я тебя вскрою блять,ты на органы пойдешь дцп ебаное)) и залью тебя спермой даже зашивать не буду) спермит ты конченый))
почему твоя мамашка ебется в затылок?)у неё небритая пиздень и вообще мне ебать её стыдно и за то что сын у неё членососник тоже краснеть приходица)) 
ты лох) тебя обвести вокруг очка твоей мамашки просто изи)  на раз два спокойно) 
твоя мать ебется с правыми но изменяет им с хачами?)какой толк в том,что твоя мать жертва акушерки?))
чмо – чурка мудаская обосранка,это про твою мамашку))
твоя мамонька мамонт ебаный)) ты понимаешь что это её цыгане пердуы так накачали своим газом)  
ты знаешь что твоя мать неоднократно нарушала правила дорожного движения и за это была наказана сотрудником дорожной полиции?) а точнее они выебали её прям на проезжей части на капоте машины)))))
слыш ты тупая курва ты в курсе что меня хотят посадить за изнасилование всей твоей ебучей семейки)) но почему-то твоя мать в востоорге)
ты ебанашка я уже свой хуй подморозил) подгонишь ща свою мамашку буду её на заднем сидении своего авто шпарить хуем как пароваркой)))
твоя мамашка овощем стала её губочки устали сосать а половые вообще стерлись… там пол москвы побывало… нерусские все почленно….
это твоя мать цыганочка модного типа научила тебя жевать ментол перед тем как ты делаешь минет)) ммм,мой хуй просто в восторге!!!!
будулай утырчатый))у меня сука спинного мозга больше чем у тебя и твоей мамашки головного,кретины сука))
ээ,ты не петушись,ты ж осёл ска тупенький пиздец)) вот поэтому тебя все на секс разводят и твой рот так расширился от кол-ва хуев которые там бывают ежедневно)))
ну ты же сука опущенец ) да это уже всеми известный факт)) как гусь тебя карает) твоя бабуля пыталась вступить своим пиздаком в схватку с моим хуем )) и понимаешь,ей понравилось)) 
через тернии к зведздам – так добиваются цели нормальные люди но не ты) твой слоган – сосал и буду сосать)) да вы все сосунки  уроды моральные блт))
ты знаешь что я тот самый паренек,член которого суждено было тебе взять в рот?) ну так теперь знай)) ты не жертва моего хуя,ты его рабыня) так распорядилась судьба)))
я когда праздную новый год,каждый раз одно и то же,под елочкой твоя мамаша с раздвинутыми ногами или батя пидорас раком стоит и готов принять хуец  в попку)) что же) на этот раз я увижу тебя,готовься быть выебанным во все щели
ты же знаешь что родился пидором,а не стал им,сука,да у тебя нарушения в генотипе,хахахах,ебненький уродец)))
что ты такой грустный?)хуй сосал ты не вкусный?)) да бля я же ток мамашу твою трахал а потом уже вафлил твой рот.. значит она на самом деле крыса сука гразная!!!!
что ты обормотище позарился на мою маму?))ну ведь она мне и так изо дня рассказывает как тебя тарабанит в зад бивнем слоновьим))
ты залупу мою себе на ус намотал,хитрожопый слипездрень)) но это не делает тебя умным - ты всё такой же тупорылый дегрдантище))))
на моем хую сидя,ты какую религию исповедуешь?))) почему гусь - это идол и ты поклоняешься емууу?)))
ты ща дерьмо с жопы своей мамуеньки нанасосавшейся моего хуя будешь слизывать,а ну живо приступил язычком за работу!!!слизняк ты ебаный!!!!!!
ты же помнишь тот день,когда я начал тебя расстреливать из своей пушки - своего члена)) ты просто киберсосалка)) 
ты хули пизденкой своей тут светишь,ты незабудка как будун перхуна не канаешь уже)) я свой член тебе покажу ты парнокопытное свои копыта отбросишь)))я сегодня кстати устраиваю романтик с твоей мамой а потом трахну её под луной.)
ты останешься в моей памяти как верный пес с моей спермой на губах) а вообще ты хуйло ебаное блядка за калядки отдалась ты,фу позоришь весь род мужской))))
я своим хуем заднеприводное ты отродье проведу электричество до твоей мамочки)) сучка она только высоковольтным дает,а я электро)))
хахах,ну ты опездол сливочный)) твоя маман уже с гематомами на губах от моего хуя))
ухах)) вы со своей мамашей принимаете мой хуй в рот как посетителей в гостиницу)) вы гостеприимные хуесосинки))) 
я хуем лес валил в магадане))) сам думай когда твоя маменька мартышка ебаная до моего хуч доберется я её как березку спилю своим детородным органом)))0
тебе уже выдали погоны пидорские?)) ща я тебе нахуй залью доширак в анал через пиздак твоей мамашки и обтяну вас вашими же кишками вы соплячки блт)))
ты ща подорвешься на моем хуе как на водородной бомбе)) твоя мамашка - уже секс символ,она прославилась так благодаря мерцанию её пизды на моем хуе))) 
простые движения.. простые движения.. твоей мамочки на хуях всего земного шара))) а ты решил продолжить обычия вашего прошлюшестого рода я смотрю))))
таджик ебучий я ща твою мамку вынесу на хуе из прихожей и скажу что это старое пальто покрытое молью)))
твоя мать прмеряла на мой хуй свое анальное кольцо и спрашивала хорошо ли смотрится у этой шалавочки мозги есть вообще?)))
ээ,слыш я ща на свою залупу вознесу твою пиздак твоей мамочки и начну вступать своим хуем в половой контакт с твоими ушами)))
твоя мамашка поклоняется дерьмохеропиздкоратии)))это ваше вероисповедания дуротеньки))
ты жидоёбский херпатрик)))я твою мамку на окно посажу и она еблом об асфальт затем щелкнет)))
ты козлоёбище а твоя мать овцеминетит чот))) овца хуйня
слыш,ты чо косоёбишься твоя мать уже жалуется на твой кривой хуй))я ей свой вручу в качестве презента)))))
ты оберблядь сука))) ты однохуйственно остоебал пизду своей мамы через очко своего дедульки)))
ты хули пиздаблошка пизделякаешь тут?)) ебал твою мат
ты же пиздабратский пиздопляс))))ты блять уже от недостатка хуев во рту твовое начал заниматься хуепечатанием))))вахахах)))
ты мудак сосихуйский я ж распиздошу твою мать полоумную))
ты как геркулес,только хуелес)) гандонолиз ебанный
силен в сосаинии только,хуеглотище блт))) твоя мтаь пидорьша
ах ты ж ебаный стос!!!иди на хуй отсюда терпак
твоя мать - ебальный станок)) пидорас ебучий 
интенсивность твоего нетематического пиздежа обратна пропорциональна жизни твоей мамочки на моем члене)))))
да ты блять алапездырь))твоя мамка вытворяет акробатические трюки своим ртом на моем хую)))
анусная капельница - твоя мамулька)))))
ты архипиздрит ипаный ща в пиздак своей мамы поплывешь)))я целую реку тебе нассу) водоканал блеать)))
хули негры твою мать в позиции "валет" крышуют?))))
ты вафлист )))и мамашу я твою взъебу на свой елдак:3
эээ, восьмикрылый семихуй ,я ща твоей матери впердолю по самые помидоры))))
слыш ты гандурас,я тебе ща гандошку на очко натяну))будешь лизать гашетку своей маман)))
ты говнопидор не прочь поесть собачих фекалий)))а твоя мама говнорожая хуеплётка))))
твоя маманя дерганная пизда)))она еще и двужопая мутантка)))
ты дибилос нахуй))а твоя мама - пиздопроебочка с 10 дневной щетиной))))
ты доскаеб)))твоя мамка такая плоская(( мразина неброская))))
ща твою маму будем драть с поцанами в 4 смычка))) она же у нас музыкантша))))
да твоя мать дристунья)) ты нахера за ней говно вылизываешь чмошка?)))
ты сдрыснешь ща сучка))) мое дуло твой рот продуло)))
твой анал-дымоход как вулкан извергается только только вылетает оттуда жидкость твоей мамы когда она сквиртит))))
ща тебе ебавка прилетит в ебло в форме моего хуя)))
я знаю что ты стручок ссаный очень ждешь жарево моего хуя и твоей мамы как китайской пасхи)))
ты жиблик драный а твоя мать живоглотка)))глотает хуи чот))) то есть живую плоть))
ты жиробас ебаный у тебя уже корневища от хуя во рту)) ты сука страшилище а твоя мама жиртресточка жопализочка)))
ээ,жопоголовый))ты жопито,у тебя положение безвыходное))единственное что я тебе разрешаю,мой слуга,так это быть пидорочком))))
твоя мамулечка жося)))ты так же оч активно промышляешь пассивной пидорасней,фу))
ты чо орешь,что любишь журню?))журня - это когда тебя мертвец всем дающий прут в зад,а я еще видел недавно как ты в равных объемах со своей мамой взаимодействуешь ртом с хуем моим?))))
я ща тебя сука жучить буду)))возьму здоровенный елдачелло и пусть твой анальный сфинктер покоится с миром))))
да твоя мамочка засфальтированная,заблядовалась она))ща поиграю с ней в хоккей)))буду забивать в неё шайбы своим хуем)))
ща я твою маму дуру загоню под шкуру))да её любой заговнит)))
твоя мать задница с ушами)))а ты глупенький задристышь))
да мамочка твоя - каптёрка огороженная моим хуем)) а ты её верный помошник-минетчик)))
да ты сука ебаный дракула)) только он кровь сосет,а ты сперму высасываешь из своей заебанной курицы мамы)))))
да ты уже иван тоскун?)) у тебя боли в желудке от моей спермой)))
я играю на заманку с твоей мамой))) втяну её на свой хуй понимаешь?))
ты тут пант бьешь,понятно)) а на деле ты порванная куртизанка))))
я ща твою мамашу как посылочку пошлю,в коробочку запакую,и адресатом её будет мой хуй)))
я ща твоей мамашке пару конечностей ампутирую и ты сразу возбудишься и сойдёшь с моего хуя на трассу)))
не спится твоей маме, враг не дремлет,любовный жар её объемлет)) "о сын сыночек не могуя я)))открой окно,зажги свечу,гусю сосать уже хочу))" - слова этой защеканки)))
мой хуй железный)) как ленин)) то то твоя мать в него влюблена всю жизнь)))
хочешь быть разбойником?)) не еби мамашек)) тогда я точно им не стану,ведь твоя мать уже постоянный клиент моего полового органа))) 
я твою мамку уже натаскал на свой хуй как охотничьего пса на дичь))) в позу собачки выгинается эта тварь и пристально на него смотрит)))аж слюнки текут у неё)))
я ща файловую систему твоей мамки блт хуем взламывать начну))) дикий ты заглотыш хуйцов на воротниках)) 
ты двуликий жоподранец))) я ща сделаю из тебя завод салоедский и обеспечу хохлов на бесконечными запасами сала)))
твоя мать тупорылая реально хуесоска) я твой ротан щас буду тут насиловать) пидорас ебанный) ободранный хуесос)
мне клитор твоей мамаши перекинуть через забор к твоему соседу и чтоб он его выебал?) гандорыл ты ебанный
я тебя внатуре щас хуем развалю пиздак ты поебанный хуями) ты можешь закрыть свой ебланический ротан) хуеглот
пиздец я просто возьму клитор твоей мамы и обоссу ас а ты будешь смотреть на все это обосаннй зашквар сука) ты куда вообще выле слышишь очкоблуд ты ебанный) я щас пиздак твой буду рвать внатуре) соси мой хуй и не ной блять обосаннный ты пидорас)
ты понимаешь что я щас своим хуем твою челюсть в натуре снесу что у тебя мозгов не останеться и ты как крот к моему хую на свет поползешь)
ты понимаешь что мой хуй ебал тебя и  твою мать уебал что эта стерлядь еанная рухнула нахуй)как руины твоей мамаши) )и ты понимаешь что мой хуй тебе по щекам стучит отбивая ритм)а ты еще просишь трахнуть тебя промеж твоих складок)
твоя мать обосанная шалава) ты понимаешь что я на тебя с горы сру)оплошность ебанная)ты щас будешь в натуре с моего хуя кончу слизывать и поэму мне сочинять)
я твой клитор щас поломаю ебло ты ебанное ты понимаешь что я щас свой хуй как запульну нахуй и он улетит в анал твоей мамаши что та под толчком рухнет нахуй как скала в грозу ебать) 
ты пидорас ебанный сантехник моего хуя ты понимаешь что ты с одного хуя на другой хуй прыгаешь)с корабля и сразу на бал опустошенная дрянь) 
дрочи мой член опездол донный ты понимаешь что ты такой пидорас ебанный)ты даже свою мать не любишь)ей опять идти на работу не в чем)ты снова убежал в школу в ее новых колготках
хуй соси дебилоид ебанный) дауненок в рот выебанный ты понимаешь что ты любитель когда тебе сиропом анал обмажут и твой батек слизывает его и как кобыла ржет)
пес обрыганный ты блять ебанашка нахуй)ты же понимаешь что твой отец ебанный трубопроводчик я ему его же трубой по ебалу бил и его челюсть налетела на дряхлый клиторок твоей бабули)во умора то была)
зашкварься на моем хую петух) ты понимаешь что я щас своим хуем тебе блять буду зубы до блеска чистеть?)
вот ты дикий опущенец опухшее дите собаки,она чот набирает и смс и я уже понял что она сосет хуй как и ее мать
залупенец ебанный я тебе хуем по губам дам саблезубый пидорас)ты просто моим хуем отбитый)убитый)в мусорку выкинутый)как пидорас потерянный целуешь мою машонка и слизываешь лечебную сметану с моего хуя)я же блять твою всю семью хуем душил ебанная ты спидозная макака которая на мой банан охоту устроила)ты там не веси на моем хуе как на лиане
ты понимаешь что твоя мать опущенная хуеглотка?) алло опездол ебанный) давай насасывай мой хуец четко) пиздализ ты ебанный)я твой рот ебал 
слышишь дурак ебанный) на хуя ты мне сосешь?) я тебе не заплачу сын тупой проститутки) твоя мать шалава оттраханная)пиздец ты сын шлюхи я твою мать на линейку сажать буду а потом на хую вертеть а ты все это дело снимать будешь опущенец сука)
лови ссанину в ебало петух ты зашкварный я тебя внатуре щас хуем разъебу тут слышишь я твою мать на нло ебал

сын блудной шлюхи?) мой телефон когда розрядитса я сую провод твоей мамаши в влагалище и он заряджаетса а все потому что я ебал твою мамашу со скоростю света и мой хуй так быстро терся об краи пизди твоей мамаши что там пошло елекричество ?) ебаный ты хуеплет ты два слова связать не можешь ты мой хуй насосался?)выебанное животное
обрыганное ебало  я когда играл с твоей мамашей в пинбол я стрельнул эй в пизду теперь у нейо пизда зделалась красной я еще когда кончаю туда становитса флаг польщи ебаный ты водолей который напригнул на мой хуй и просил чтобы я тебя покатал?
ты вот понмиаешь что мой хуй сейчас будет на твоем рту предсказываать тебе будущие то)? 
в пизде твоей мамы можно розводить свиней нахуй) 

я тебя ебал в подвале на гнилом стуле) ты тварь ебучая) а ну нахуй пошел)
знаешь,когда я увидел твою пизду, я подумал, почему бы там не посторить новый город? охуенная идея! там много место) построим город) неее,стой,страну! и я буду ей править) исходя из всего этого,получается,что я правлю твоей пиздой)
знаешь что? сыбалась нахуй с моих глаз) шлюха ты ебанная) я тебя сейчас тут нахуй зарежу,как шайтан, тварина ты обосанная)
слыш! ты олень ебанный) я тебе всегда буду рад дать пососать)
ты бля, пизда тупая, ты че сука нахуй въебалась по полной? я тебе сейчас пизду твою нахуй скручу,потаскушка ты ебанная) иди бананы воруй,животное ты хуесосное)
ты жалкое хуепотало) перестань хуи сосать) пидарска) я тебя сейчас на хую твоего бати распну, как иисуса христа на кресте)блять ты анальный ща твое ебало на свой хуй выкину как тряпку ебанную олень ёбанный)
ты хуйлан обосанный тыпонимаешь что я в пизде твоей матери экскурсию своим хуем провожу?) еблак сука
ты обосанный презирфатив ты понимаешь что я твоей матери на пизду как у далматинеца делаю?))
слыш чихотка ебанна я щас буду твоей мамаше блять анальные трубы хуем прочищать свиноматка ты обосранная
я твой рот ебал)как дятел дупло)ты же простат ебанная)давай всасывай морй хуй)ебанный ты пылесборник)твой отец пидорас зоофил)давай блять хобот ебанный)соси мой хуй как соску)
ты двуликий жоподранец))) я ща сделаю из тебя завод салоедский и обеспечу хохлов на бесконечными запасами сала)))
ты под ником пидор наверноераньше зависал, я справки навел тебя там знают все ты забиваешь там стрелки а потом сосешь в реале и тебе рвут очко ну это конечно твоя жизнь ты делай что хочешь мне в принципе срать на твое ебло с дивана поносом..но ты сам то как? как ты матери в глаза то смотришь и отцу когда домой распердоленный приходишь садишься вечером за семейный ужин а у тебя на губах сперма и дерьмом воняет
говно блять ты гандоизвилистое)мне твоему отцу опять блять гплазные яблоки хуем выжимать?алле блять)алибаба для моего хуяхила ты с казанского вокзала)я щас блять твоей матери ее анальные трубы хуем буду чистить)я блять аналдьный мистер пропер для пиздака твоей мамаши)понимаешь меня?не заглатывай мне)ладно?ты же блять понимаешь что мой хуй в твоем анале как вентилятор болтается)он блять в анал твоей мамки на ковре самолете залетел)
нальные трубы хуем буду чистить)я блять аналдьный мистер пропер для пиздака твоей мамаши)понимаешь меня?не заглатывай мне)ладно?ты же блять понимаешь что мой хуй в твоем анале как вентилятор болтается)он блять в анал твоей мамки на ковре самолете залетел
алле блять)кляча ебанная ты понимаешь что я своим хуем твою сонную артерию пережимаю обосанный ты мудень)
а вот ты мне ответь на вопрос почему ты такой ебанный пидорас которого ебут все в жопу подряд)глиномес ты ебанный)твоя голубятня потрепана нахуй)
давай крч мы твою мать вместе поебем я дам тебе шанс)если не справишься я отпизжу тебя своей залупой и заставлю сосать мой хуй
слыш ты нахуй еанутая ты скоропостижная манда)ты понимаешь что щас на моем хуе потухнешь как спичка ебанная)
ты же понимаешь что я своим хуем щас в твоей ебанутой башке блять оставлю огромную дырку и буду туда сувать свой хуй)все равно мозга у тебя нету)
эй блет)говно ты нахуй опущенное)иди склонись к моим яйцам и сиди там тихо)сын ебанного аборта)твоя мать уже на свой кресло каталке едет ко мне)
я крч щас буду твою мамашу раком ставить)тортила ты ебанная)ты понимаешь что я своим хуем эту старуху инвалидкой просто сделал)
нус)ты же щас будешь мое говно с лопаты есть ебанная ты блять тюлениха и ты щас просто будешь ебаться всраться с моим хуем)
эээ вщ)ты там вообще завались нахуй ты блять дамба ебанная обоссанная и униженная моим хуем перебитая анально целиндривеская невьебическая манда)
блиа)ты блять просто ебанное вымя)давай корыто ебанное сьеись просто с моего хуя чмошница ты ебанная)ты давай там на мой хуй не ори червяк ты бешенный)
такс-такс)давай ка ты пойдешь нахуй обьебанная ты манда которая только может с моего хуя крошки языком подметать)как пылесос ебанный)пылесборник ебучий перескучий)
хахаха)ты блять опоссум ебанный сьебись блять пока мой хуй на ковре самолете не достиг твоего ебанного анала)ты блять обоссанное мурло)ты же просто блять опущеннка)
кхм)ты же блять просто понимаешь что ты червь навозный нахуй моим хуем удушенный блять)захлебнись ты уже в моей моче сука)хыхыхых
кстати гнида)ты будешь своей мамкой на рынке как помидорами торговать или как?)я чот блять понять не могу)бизнесмен ты хуев)
ор)слыш ты нахуй блять хобот ебанный)иди отсюда нахуй дальней дорогой блять твое место на свалке ебать завали нахуй блять свой мусоропровод и сьебись
хуеглотина ты че на мой хуй раскудахталась?) 
шлюха ты ебаная) ты пноимаешь что я своим хуем в пизду твоей мамаши чернубю дыру сделал?) 
ты пноимаешь что я тебе клитор на твой уебский ебальник натяну, шалава ебаная?) 
хули ты мой хуй игноришь конина ебаная?) 
ты щас с моего хуя будешь крошки языком очищать) пылесос ебаный) 
ты пноимаешь что я твою матуху под елкой в хвост долбила пока ты рассказывала стихи деду морозу?) 
ты пноимаешь что я застукала твоего батю в ванне и там он ебал резиновую бабу?) 
ты пниомаешь что я твою мать на сковородку хуем посажу и зажарю как яйца?) 
ты пниомаешь что я твоей мамаше хуем пробила расстоянеие между междой и жопой?)
ты блять боятся меня должен ибо как твоя мать шлюха спидозная ты хоть понимай что делать надо или ты совсем из-за хуев голову потерял?
ты нахуй не суй свой нос в вагину своей мамки так как она занята моим хуем если не хочешь этого видеть иди дрочи на свое фото пидорас г
ты нахуй мне подлизал в 45 когда гитлер хотел выебать твою мать и застрелится у тебя что совсем мозгов нет? ты нахуя у меня хуй отсосал перед гитлером? пидорас ?? блять не позорься шлюха
ты блять моего хуя не всостоянии тролить ты понимаешь пидорас ты галимый хуесас еьучий нахуй шел отсюда хуету тупая
ля ты ты у меня щас мои сообщения сосать будешь прямом значении сосать понимаешь хуесас ты галимый? или нет я тебе очко порву и кину псам нахуй
ты шавка ебучая когда ты мне пишешь это достовляет удовольствие/моему хую и ты пишешь пиздос ебаный?
ты слышь пиздой своей не веляй или тебе в ухо хуй сунуьь что б ты свою мать слышал как она орет пидор ебаный?
ты зачем показываешь языком на мой хуй и киваешь головой что хочешь по быстрее его соснуть ты что мол такой пидр? хуесас ебаный
блять покажи мне хоть одну твою дырку которую я еще не ебал ты же нахуй конченный хуесас однако не так ли? ты сосать учись
ты когда-то мне говорил что мой хуй для тебя царь а твой язык царевна нахуй ты такой ебанутый задался? 
блять ты унылая хуйня понимаешь что мой хуй тебя один на один разорвет пидор ты конченный
кароч нахуй ты щас подсосать мне хочешь?думаешь я тебе хуй в рот не суну пидорас?
я же тебе в рот кончу пидор ты унылый ну ка сюда иди пока мой хуй не завал от пизды твоей мамаши ты же мне ещё за декабрь минет не сделал
ты мне когда сосать/ будешь? пидорас ты ебаный ты мне нахуй мою мочу пить будешь пока я ебу твою мать
слышишь/ты пидорас ебаный я щас начну кончать ты будешь принемать порцыю сперм пидораса кусок или тебя выебать цыркулем что тебе не пришлось пить сперму?
ты нахуй опустился до моего хуя как бывший хуесас юмаристов ебать ты чмо ты нахуй моего хуя не достоен как и моего трона пиздагрыз нахуй ь
ты нахуй когда не знаешь свой хуй причмокиваеш и говоришь/что мой хуй тоже причмокнешь? ?блять пидор ты галимый иди отсюда и еби свою мать пизд ее пизде ол
ты нахуй иди отсюда пока мой хуй нн показал себя в деле ибо твоя мать спидозная шлюха как я и знал я де ее хуем пиздил ты знал?
так тебя начнем ебать пацеент тебя выебу и буду драть/тебя как грязную шлюху понимаешь? пидрас ты блять когда мне сосать будешь ты хоть причмокивай хуесас ты пиздалупый ебать тебя надо хд
блять тебя нахуй в рот ебать надо за твои ебаные подсрсные слова хуесас ты нахуй когда мне хуй сосешь ты думаешь только о моем хуе понял ?ты блять пидарок ебаный ебать ты лох
бля ты блять думаешь что твоя мать лучше тебя сосет? да ты шалоеб ты нахуй подсасывешб все что движется хуесас ты конченный ты нахуй сосать только умеешь пидр
слышь шел отсюда курвак ебаный ато начну ебать твою мать и кончать ей в рот понимаешь я когда то ебал ей в рот и нашел золото пидорас ты галимый
ты блять кроме как сосать мне ничего не умеешь? или тебе пизду рвать? чтоб твоя мать завидовала тебе ?пидорас ты нахуй мне написал что ты хуи сосешь? чмо ебаное
ты нахуй мне хуй сосешь? бляь я рили говорб ты пидор ты даже свою мать от моего хуя защить не всилах понимаешь пидор ты ебаный ты нахуй подсасывешь мне хуй
блять пиздагрыз ебаный быстро всасал все что я тебе пишу пидрас понимаешь что твоя мать конченая шлюха и ты мне нахуй хуй сосешь при этом пидор ты ебаный
пиздакрыл ебучий) нехуя не смог) нашелся тут тролль хуев)) терпила ебанная)
пиздак твоей мамши такой огрмоный пиздец) ка ты щас провалишься туда долбоеб ебанный будь акккуратен хуесос еабнный
хуесос ебанный блять ты че там пишешь все ?) хуесос ебаный) несчасный петух сука))) шаблонить уже начал?) не хуя не вывозишь да ?)?) петух ебанный) ебал тебя на ногах у твоей матери, сын шалавы) сука
бля ты главнок по чаще мне соси ато мне страшно вдруг начнешь ебать свою мамку до потерия сознания понимаешь? хуесас ты обдолбаный ??
ты нахуй хуесас который пытается соснуть мой хуй без презирвотива понимаешь чем суть? ты нахуй пытаешься соснуть мой биг член ухха
ты блять мне главное покажи где и в какое место тебя выебать/и я тебя награжу спермой понял пиздаюб ебаный
бля ты рили думаешь что ты меня сильнее? хуесас очнись я тебя выебу ты даже вякнуть нахуй не успеешь понимаешь ты в ахуе будешь пока тебя ебать буду
ёбаное в рот остоебляющее страхопиздище, промудоблядская мордозалупина охуевающая от собственного невъебения. и ваще, блядь, всем хуй сосать и три раза в день ходить на восьмичасовые калопроцедуры на гейский чат пизда там тебя заждалис
твоя мамулечка жося)))ты так же оч активно промышляешь пассивной пидорасней,фу))
пиздабол ты ебаный твоя мамаша чет запретила чтобы ты у меня хуй сосал и по этому ты через окно убегаеш к моему хую?
тебя стоит только поманить членом)) как ты сразу купишься и подумаешь что твоя мать останется в целости и сохранности))но тебя наебут и пустят хачи по кругу
слыш я ща на свою залупу вознесу твою пиздак твоей мамочки и начну вступать своим хуем в половой контакт с твоими ушами)))
помнишь как я спиздел копье у рыцаря и этим же копьем отъебал твою бабушку!)
хуесос?) ты увидел пизду своей мамы испугался и съебался?
да ты блять алапездырь))твоя мамка вытворяет акробатические трюки своим ртом на моем хую)))
я ебу твою мамку в поперечную кишку и она дохнит)
ты решил вскарабкаться на мой хуец псина разорванная ну я ща возьму свою биту блять и расшибу тебя головой об кафель
ты восторженно ухнул и тут пару волосатых яиц ударили тебя так что ты не мог оправиться и только после того ,как ты очнулся ты почувствовал ,как твой язык ловко работает в чёрной грязной жопе одного подзаборного ублюдка ...
ты понимаешь когда мой хуй встает это значит что твой ротик хочет моего хуя больше чем твоя мать ты понимаешь пидорас ебаный? я щас хуем тебе рот дырявить буду пидорас ебаный.	
ты блять псина ты таки не понял что мой хуй для тебя царь пидорас ебаный тебя что хуем уебать чтоб ты слушался меня,
бляяя я тут понял зачем тебя ебать вот смотри помнишь как ты мне за свой отсос не платил? ты пытался мне сделать отсос за кредит? понимаешь? ббля ты рили думаешь вывезешь меня? хуесас ты ебаный пидорас
слышишь ты понимаешь как твою мать ебали стилем журавля? помнишь как она станала нахуй сувала свою голову в землю ебать я тогда орал уххха как шас над тобой как рвут тебе щеку моим хуем
блять ты че назуй нахуй ахуела пиздализка ебаная тебя что нахуй ебать еак шлюху дрануб или что пидорас ебаный да я/тебя ебать как шлюху буду пидорас ты еьаный назуй пошел петух дранный я же нахуй ебать тебя буду помнишь как твоя мать начала сосать мне хуй и побежала в туалет во время когда у тебя поносил и ты насрал на свою мать а она за это тебя ершиком выебала помнишь ты же нахуй некчемный пидорас тебя мало выебать и ты ещё пытаешься что то писать хуесас ты ебаный )помнишь как ученые нашли в пизде твоей мамкм кость динозавра? ты нахуй моегохуя не стоишь причем тут твой отсос ебаный ты зунсаа ты у меня бесплатно спасать должен понимаешь хуесас ты ебаный в рот ты блять петух ебаный пошел я тебе говорб на хуй пидорас
слышь ты пидорас ты меня не затролишь ибо ты хуй мне языком мозолишь, я ебал тебя в рот так что иди нахуй ебаный в рот) ебали тебя чурки ты ещё хочешь мне что то пиздеть? хуесас ты ебаный
ты че ебать ахуела нахуй пидораска назуй щас мой хуй всианет а ты ляжешь понимаешь? хуесас еьаный ты мой хуй сосать будешь как никто другой пидорас ты ебаный блять петух сука нахуй иди я нахуй начну тебя ебать и даже не пикну
шлюха ебать пиши нормально ты для моего хуя пишешь понимаешь? пидорас ебаный ты блять на мой хуй агр свой не отпускай ебаный в рот петух ты ебаный ебали тебя псы нахуй пидорас ты галимый хуесас ебаный переваривай все что я пишу пидр ??
слышишь ты животное тебя щас богатырь в жопу драть будет понимаешь? хуесас ты ебаный я тебя ебать выебу как шлюху спидозную нахуй
блять ебать тебя за щеку ты что нахуй передомной унижаешься? пидорас нахуй тебя что выебать? что ле? хуесас?
я ебать когда в зеркало смотрю вижу твое ебаное лицо в сперме понимаешь? пидорас ебаный? я тебя ебать буду как шлюху ебаную ?? ты не понимаешь поход?
бля ебать ты нахуй хуеплет ты что ебать хуями защищаешься? пидорас нахуй шел отсюда ебать тебя щас начну нахуй ?? бля мне похуй на тебя дж
я нахуй конвескую твой рот и заставлю сосать понятие имеешь? я твой хуй в мясорубку сувать буду а пизду твоей мамки на мой хуй) пидорас ты ебаный однако
я нахуй простоелю тебе голову спермой твоего деда понимаешь? блять таких как ты пидорасов только ебать надо ?? я тебя в добавок ебать буду понимаешь? хуесас ебаный
бля иди ка ты нахуй пидорас галимый я тебя нахуй ебать буду понимаешь? мне ваше похуй на твои шлюханские комплексы
иди на хуй) буду я ебанному бичу доказывать) сука иди продавай свою мать, ее по углам ебут видно	
я ебать тебя чайником буду если ты не заткнешься и не будешь пиздеть хуйню всякую понятие у тебя есть пидрас? я тебя нахуй ебать буду понимаешь? ??
хуесос еты ебанный ебал твою мамашу сука у тебя на голове петушня ты че меня выморажтвмвешь хуесос ебучий,блять заваил еблло хуесос еаабнный свои скрины отцу в жопу засунешь) пидорас
хуйня ебанная смотри какая бомба щас упадет на ебло твое, хуесос ебливый я тебя выебу раком ты че взъебываешься, я 1 сижу хуесос ебучий, я ж не долбоеб как ты чтоб давать профиль свой кому-то, дуралей сука ебучий
слышь мудила еданая нахуй отошла пизда еданвя нахуй я тебе сказал пошел пока мой хуй не прошелся по пизде твоей мамки понимаешь? хуесас ебаный пидорас кконченный помнишь как тебя мать учила сосать мне хуй? это же целая истроя нахуй ты бля как пидорас ебаный хд
биосфера хуя моего, не взъебывайся много, пидорас ебанный блеать, ебал твой рот помнишь как ты покусывал член мой зубками?)?) мне было приятно, в тот момент я еще кончил тебе в рот это был 1 раз хуесос ты мой)) ты мой хуесос
лять ты че там нахуй пишешь? пидорас я щас буду тебя нагибаь хуем твоего деда пидорпас еданый блять хуесас сука ну ка пошел вон отсюда хуесас ебаный малолетка помнишь как я твою мать ебал а ты мне в ответ конфету давал пидорас ебаный? хуесас ебал тебя в рот 
пидорас ебаный блять нахуй отошел от моего хуя пока моц хуй тебя не выебал по самой не могу понимаешь? пидорас ебаный тебя нахуй мола выебать в ротан пидор ебаный я тебя нахуй повешу пидор ебаный 
ты че нахуй петух еьаный соасем назуй охуел? пидорас еьаный я тебв начну ебать/с не той ноги понимаешь хуесас ты еьаный блять пидор залупа охуевшая нахуй иди ты билять нахуй агришься на меня пидорас ебаный я же тебя ебать буду как шлюху
блять пидор еланый нихуя ты блять приопаздываешь шлюха ебанутая ты че/ебать охуела спидозная пизда сука дырявая нахуй иди пидораска ебаная нахуй пидрас хуесас пересласт это сообщение
пидорас ебучий,я буду тебя ебать сегодня понимаешь?) петушня ты ебливая пойми то что ты соснешь сегодня хуй петух ты ебанный, ты это понимаешь?) что сегодня тебя я выебу!!
пошел нахуй сосать мой хуй понимаешь? хуесас ты блять обдолбышь ебаный сука я щас начну свой хуй присовыапть к тебе в еблет пидлорас ебаный нахуй пойди пидор ушлепок я пока тебя ебу твоя мать не помешает сделать тебе минет мне? §??
я нахуй скремтил пизду твоей мамки и с моим зуем получилися ты пидор ебаный понимаешь нет? хуесас ты ебучий блять выебать тебя мало хуесас нахуй опущеный блять ты настолько оопущенный что даже не успеваешь сосать мне хуй? пидорас ебаный
ты нахуй что не понял я щас своего хуя отправлю чтоб он тебя повтороно нахуй ебал тебя в очко понимаешь? пидорас нахуй отошел с моего хуй липовый пидор блять ты какой-то пидорас нахуй иди сосать по живее пидорас ебаный пока я тебя в рот не выебал
нахуй иди отсюда пока я тебе хуем твой рот не продырявил хуесас ебаный блять слышишь пизду к своей мамке на хуй пидорас ебаный пока мой хуй не напал на тебя пидорас унылый сука
я нахуй выебу тебя ебать пидорас ебаный нахуй я тебе заставлю языком твоим пизду своей мамки лизать/понимаешь? хуесас ты крнченный нахуй пиздализ ебаный
слышь хуесас ебаный охуел? блять я нахуй пизду твоей мамки рвать буду так что нахуй шел отсюда пидорас ебаный ты че давно нахуй пизды не получал? хуесас ебаный
твоя мать когда прыгала на мне, в моей машине, она так высоко прыгнула что помяла крышу
анальный волос сука ты че ебать ахуел?) я твой рот щас настигну сука ебанная ты че такой жирный?))?) а бялть переизбыток кончи в твоем организме?
хуесос ебанный закрой ебальник пидорас ебанный быстро соснул мой хуй и съебался отсюда выебанное животное сука)
а забыл она моется в моей стиральной машинке) она воняет спермой пиздец)) иди помой свою мать) хуесос ебанный)
ебать твоя сетсра видимо ирина сычева хуесос ебанный) ах ты секс туалетный)) тебя тоже в очко выебали в туалете?) а пидорас любящий мой хуй?
ты знаешь т очто моим хуем ебали пизду твоей мамаши, слышишь ты жигуль ебанный .я же очко твоей матери своим хуем напинаю ебананя ты мразота, втоя мамаша на столько убого сосет мой хуй что мне даже страшно) 
я же всеровно твою мамашу потушу своим хуем, ебанная ты собака. мой хуй делает ахуенные и добрые дела в пизде твоей мамаши, ты знаешь что мой хуй прав когда ебет пизду твоей мамаши анальной. конченная ты гандонка?). я же твою мамашу кентуху выебу), слышишь наебанный чепушняк. я твою мамашу в рот выебу кончненый ты рот блядь который берет на себя слишком дохуя. слышишь отьебанный еврей?), я же твою мамашу вытрахаю и выкину её зассаные труп собакам что-бы они её схавали ебанную шалаву. твоя мамаша чисто наебананя моим хуем. слышишь выссаный пидорас. мой хуй выберет позу для того что-бы выебать твою мамашу, и выберет ахуенню позу что-бы пизда твоей мамаши была довольной. ты понимаешь что мой хуй всеровно выебет твою мамашу наебанную, ты знаешь то что твоя мамаша чисто шошка для моего хуя. слышишь мразота ебанная,я как-то раз трахнул пизду твоей мамаши и у неё потом начался спазм пизды, ты можешь залечить очко своей мамаши моим хуем ебаная ты гандонка?), я же твою мамашу выебу без обид понимаешь ебанный ты педик дрочащий мой хуй себе в ротан. мне рассказывали то что у тебя пизда, пиздокрылый баран сука, я твою мамашу выебу как ебанную швабру, слышишь ты мокрещелка ебаная, я докажу твоей маме то что я могу выебать целиком твою жопу зассаную покинутую хуями. ты знаешь то что моим хуем чистят пизду твоей мамаши потхушней. ты же выблядок ебанный, я в твою мамашу тыкал своим хуем. слышишь ты собака ебанная ты выкупаешь что моим хуем чистили все дырки твоей мамашие)
я твою мамку ебануню в рот шатал, понимаешь у тебя нет вариантов, ты будешь моему хую отдаваться каак пизда твоей матери нассаной 
так, то есть ты не решил задачу ставлю тебе за это 2 хуя на отсос, так новая задача но легкая даже такой хуесас как ты сможет решить эту задачу вот смотри, твоя мать спрятала у себя в пизде 17 золотых монет, пришел нигер отьбел её и он наскреб с ее пизды 7 монет, сколько монет в пизде у твоей мамки? 
ты понимаешь то что у нас с твоей матерью началась любовь, я её ебу, и она мой хуй отсасывает, ты будешь так-же остасывать как и твоя мамашка загноебленная хуями?) 
да я всеровно твою мамашу киткайку ебанную в жопу трахну, слышиишь ты жопа волосатая. я в тебя буду входить в об твои волосы вытерать свою сперму которую накончаю в пизде твоей мамаши) 
ты знаешь то что мой хуй выебывал твою мамку. и оставил на её пизде даже татуху беанная ты хуета, я всеровно наебау твою мамашу макаку конченую 
ты понимаешь что моим хуем выебали твою мамку заебанную, ты знаешь то что мой хуй залетает в пизду твоей матери чеерез час?), вафлерка ты ебанная) 
слиток ебанный. я твою мамашу морально и орально унижу, ебанная ты хуета, мать твоя внатуре наебанная моим хуем проститутка, шалава ты ебливая) 
ты же шашлык ебанный, я тебя порежу на своем хуе морда ты сука кавказская, я твою мамку куклу в пиздак ебал, гнилоебка ты ебананя. ты понимаешь что моим хуем сносили очко твоей мамаши ебанной?), ты покажешь моему хую мастер класс. как ты умеешь своей губой делать ебанная соска)? 
ты знаешь что я буду твою мамку выебу, ты знаешь что я своим хуем вытрахал очко твоей мамы печальной, вот ты мразота конченная) 
я же твою мамку полисменку ебанную в рот шатал бомжара ты сука не околачивайся у моего хуя ебанная дура сука. цыганка ты ебанная в ротан) 
ты же сука чурбан ебанынй, я твою мамашу чисто выебу и выкину ебаная ты шмара, я твою мамку наебашил слышишь ты гандонка беанная)? 
я твою мамашу хуесоску запиздил своим членом, ебанный ты евнух я чисто угораю над пиздой твоей матери порваной), я же очко твоей мамаши натрахаю своим хуем) 
ты будешь держать мой хуй у себя в руках ,и насасывать на еблю с итвоей мамашей ебанной , я твою мамашу в рот ебал, беги от моего хуя беанная дырка) 
ты знаешь то что твоя мамаша пристебывала моим хуем свою пизду, ебанная ты кляча. я своим хуем сносил пизду твоей матери. голубоглазая ты шалава) 
я же твою мамашу вызову на ебблю к своему хую, ебананя ты пдиораска. ты знаешь то что твоя мать зря напала на мой хуй своей тьебанной пиздой лох ты сука) 
ебать да я внатуре твою мамашу конченную хуями закидаю когда она будет своей пиздой на мой хуй прыгать, ебанный ты сука очконавт) 
я чисто поднимал пизду твоей мамаши на своем хуе. ебать она ахеувала ебанная клуша, слышишь ты снайпер моего хуя. я наебывал пизду твоей матухи ебанной)ъ 
ты знаешь то что твоя мамаша чисто спрашивает у моего хуя почему он так мало уделяет ей внимания, как думаешь перестать тебя ебать чтоле?) 
я твою мамашу в рот вытрахаю конченный ты евнух сука, мой хуй поимеет пизду твоей мамаши полностью ебанная ты соска), я же всеровно твою мамашку ебанную шалаву отьебу хуем слышишь ебанный ты клоун) 
ты знаешь то что я твою мамашу в пиздак вытрахаю ебанная ты мразота, мой хуй в параше ебал твою мамашу конченную вот ты сука даунита ебаная, ты же свинья ебанная которая дрочит мой хуй 
ты блядь понимаешь то что твоя мамаша нарушила свою психику моим хуем. я же очко твоей матери терпилы выебу. слышишь ты мой хуй соси) 
ты знаешь то что моим хуем делали обзор в пизде твоей мамаши, ебанный ты даун?)ты понимаешь что моим хуем выебали твою мамку 
ты знаешь то что моим хуем ебали твою мамашу да ебали её хорошо конченную проститутку, слышишь лярва ебаная. я же твою мамашу выебу и выкину на хуй. параша ты ебанная)? 
я же твою мамашу в гараже ебал твоего отца. ты протухший петух твоя мамаша кукарекает на мой хуй своей пиздой которую отьебывают каждый день) 
ты знаешь то что моим хуем ебали твою мамашу позорную в ротан, конченаня ты пиздаглотка?). я своим хуем сносил очко твоей мамаши, ты гнилоебка ебанная0 
мудланка ты ебанная. ты будешь к моему хую липнуть как и пизда твоей матери наебанной, ты хуле такой наебанный то моим хуем. ты ебанный мудлан. всеровно мой хуй вытрахает твою мамку 
ты знаешь то что пизад втоей мамаши на мой хуй прыгает слышишь ты нечесть ебананя. я твою мамашув рот наебыва конченны йты членососо сука) 
опять копировать пошел по второму кругу, как и пизда твоей мамаши, отьебаный ты даун. я же всеровно твою мамашу натрахаю своим членом ебанная ты куропатка 
ты знаешь то что твоя мамаша ебанная параша в которую я ссу. слышишь ты гармоный петух, я втою мамашу чисто сллью вунитаз засуну ебанную парашу сука) 
ты же в позе лотоса отдаешься моему хую, слышишь нассаный петух .я втою мамашу в орот отьебу. конченный ты снег я тебя хуем кормил 
ты знаешь то что твоя мамаша болеет спидом ебанная собака.я её отрахаю в пизду слышишь ты документ, твоя мамаша мне дала бумаги по которым я могу тебя выебать как собаку 
ты же просто когда со мной общаешься ты сидишь у меня под столом и пытаешься что-то сказать в то время когда я тебя ебу конченную дурку. ты же на хуй мой хуй прыгнешь как и пизда твоей мамаши у тебя будет рот болеть после того как мой хуй отьебет тебя мудлище сука конченной, твоя мамаша чисто отдается мне ботаничка ебанная, твоя мамаша дура) 
ты знаешь что твоя мамаша ложиться на мой хуй полностью своей пиздой, так сказать покрывает ег оебананя дура, ты понимаешь что моим хуем ебали твою мамашу очкастую сука дуру, ты же с тупым ебалом отдашься моему хую как твоя мамаша выебанная, ты же овчарка ебанная которая на мой хуй прыгает, выебанный ты сука членосос), ты будешь помогать моему хую ебать пизду своей матери наебанной. ты же конченный даун которому я в рот даю, ты знаешь то что твоя мамаша дегенератка ебанная)? 
ты понимаешь что твоя мамаша пела разные песни под мой хуй ебанная ты дура блядь,я твою мамашу в рот выебу конченная ты свинья. я чисто дохуя времени уделяю пизде твоей мамаши европейный ты хуесос, я же твою мамашу проститутку конченную затрахаю) 
ты знаешь то что твоя мамаша кончненая соска которую я ебу. ты понимаешь то что я твою мамашу ебу под ахуенную музыку. ебанная ты мочалка. отдайся моему хую как твоя мамаша) 
я же твою мамашу отьебу, мидер ты конченный. ты будешь на моем хуе стоять что-бы у тебя не стилили крипов ебанная ты шавка. мой хуй порвет пизду твоей мамаши анальной. ты же ебанный ананас в который я тыкаю хуем. ебанная шляпа ты сука) 
ты знаешь то что твою мамашу ебало стадо быков ебанная ты челкастая хуйня)?, ты же хачуга ебаная, я же твою мамашу ебал во всех украинских позах по камасутре ебанная ты библия. я прочитал что твою мамашу надо ебать сильно хуем в жопу. давай попробуешь отсосать мой хуй со своей мамашей на пару ,ебанные хуеглоты) 
ты знаешь то что твоя мамаша потрепанная шалава. ты же ебаная мобилка на которую я копил много, и много ебал твою мамашу кончнеую, ты же выебанный чепушняккя. коненная свинья 
ты знаешь то что моим хуем ебали твою мамашу протухшую хуями. ты будешь фантазировать на моем хуе чтоле, ебання ты дырка сука. ты же кувшин ебанный в который я ссу ебанная мямля) 
ты знаешь что моим хуем ебали твою мамашу, цветок ты сука наебанный хуем. ят вою мамашу под вокал ебал, конченная ты площадка для хуей. ты главное не плачь когда мой хуй ебет твой зассаны йрот отьебанный ты петушек. я твою мамашу на поляне ебал гниль ты ебанная) 
ты знаешь что моим хуем ебали твою мамашу инвалидку ебанную, ыт хочешь что-бы мой хуй был помешал на пизде твоей матери, слышишь хач беанный. ты же сосок конченный который я выдерну вс пизды твоей мамаши, ты заебанный клитор мать твоя шалава) 
я твою мамашу ебал с ахуенными твоими коорешами которые поддерживали мой хуй в пизде твоей мамаши конченной, ты же понимаешь т очто ты собака
конченная которая мой хуй тушит в пизде своей мамаши. ты фанарь ебанный, я твою мамашу в рот выебу понимаешь ебанный пеетух?) 
ты знаешь т очто твоя мамаша не вывозит мой хуй оодна. ты эй помогаешь ебанной швабре. пизда твоей матери на моем хуе помешанная, ты же выебанный евнух которому я даю в ротан. ты же наебанный моим хуем еврей. твоя мамаша чист оотдалась моему хую как собака ебананя, ты же заебанный евнух в пизду, я твою мамашу на остановке ебу ебанная ты гандонка сука) 
ты на хуй свои фейлы засунь в пизду своей мамаши туда-же где мой хуй орудует, слышишь шмара ебанная, тебе жарко с моим хуем чтоле отьебанны йдаун. я же твою мамашу в лесу трахну лесорубку конченну, ты будешь успокаивать пизду своей матери моим хуем чтоле ебанная ты гавнарька?) 
ты знаешь то что мой хуй в очке твоей мамаши сажал картошку мудланка ты убитая членом. я твою мамашу в рот выебал, слышишь кочненный ганвоед я пизду твоей матери кормлю гавном лох ебанный0 
ты знаешь то что у меня 2 хуя. один вечно в тебе а второй пасет пизду твоей мамаши. слышишь тебе холодно?), я тебя согрею своим хуем ебання ты мандавошка, ты будешь не пристойно мой хуй ебанная ты пидораска. ты же пиздасос ты чисто шошка для моего хуя, я тебя снесу дауна ебанного .я не отрицаю что ебал втою мамашу) 
я же всеровно наебашу пизду твоей матери кочненной так что она ахуеет, слышишь ты озабоченный хуесос, я твою мамашу в рот выебу понимаешь ебанный ты даун баклан ска напиздженный хуями. такой что я твою мамку наебануню хуями пиздил 
ты понимаешь то что мой хуй в твоей мамаши много орудовал, и сделал в ней свою копию что-бы пизда твоей мамаши не расслаблялась когда сидит сама без моего хуя дома. отьебанный олух) 
я же всеровно выебу очко твоей матери чуханки ебанной, слышишь ты мачуха хуей которые тусуються в твоей жопе. ты же наебанный моим членом даун которого я ебу. ты понимаешь что мой хуй сделает в пизде твоей матери слишком много дырок, ты знаешь то что твоя мамаша тухнет от моего хуя вот выбеанная дырка ска 
ты знаешь то что мой хуй в пизде твоей мамаши разную хуйню творит ебананя ты гандонка сука. мой хуй замечаает пизду твоей мамаши на себе ебанны йты лох) 
я твою мамашу вр от выебу, понимаешь что мой хуй зайдет в очко твоей матери напиздженной ебанный ты даун. твоя мамаша на ебананя собака хуем) 
ты вообще днина конченная. ты мой хуй ловишь в пизде своей матери конченной)? 
ебанная ты гнилоебка. я твою мамашу голодную пизду натрахаю понимаешь ебанныйы ты пиздасос?) 
ты же заебанный хуеглот, я твою мамашу в ротвыебу. конченны йты дан. ты понимаешь что твоя мамаша наебананя спермоглотка которая на мой хуй дрочит своей зассаной пиздой слышишь даун ебанный?) 
пхахах,ты мой хуй отсосал и решил теперь сьжеать как ебанная дурка?. мой хуй в твоей матери много разной хуйни мутит понимаешь ебанынй лох?) 
я же пизду твоей мамаши выебу слышишь ты конченная мразоат, втоя мамаш наебананя моим хуем. ебанная ты гнилоебка. я твою ммамашу в рот ебал) 
ты же мразота ебанная которая на мой хуй дрочит своим ртом, слышишь ты ебанная гандонка.я же твою мамашу в ро отьебываю конченный ты гандонок. я твою мамашу за город вывозил своим хуем. ты знаешь что в пизде твоей мамаши разные трюки делает мой хуй. ебанная ты шмара сука?), я же твою мамашу выебу), ты знаешь что мой хуй горит в пизде твоей мамаши) 
я ебал таких как ты в ротан. твоя мамаша всеровно расселась на моем хуе ебаная дура.я шуруй от сюда пока я твою мамашу не выебал, ты что орешь на мой хуй. ебанная ты мразоебка сука 
я же пизду твоей мамаши лярвы выебу. ты знаешь то что я вырвал из пизды твоей мамаши клитор и дал тебе его сожрать ебанны йты пидоркас. ты уложишься в интервале в 10 минут что-бы я кончил на пизду твоей мамаши, ты знаешь то что мой хуй охранял пизду твоей мамаши от цыганов ебанных которые её ебут по 24 часа в день, ебананя ты дичь 
ты знаешь то что твоя мамаша бегала на моем хуе по стадиону, вот спортсменка ебанная,я твою ммамашу
конченную шмару ебал, слышишь ты волга ебананя. мой хуй будет кататься на пизде твоей мамаши понимаешь ебанный ты ручяек моей спермы. жаба ты ебанная) 
я же твою мамашу без сиглнализации ебал, ты знаешь то что втоя мамаша пидораска ебанная котороая на мой хуй прыгает своей анальной пиздой ,ебанный ты шкварок я твою мамашу меня лсвоим хуем ебанная ты дичь сука) 
ты почему мой хуй сосешь ебанный ты даун. я твою мамшу стундентку тарнху слышишь ты выебанны йеврей. твоя мамаша наебананя моим хуем шалава которая на мой хуй всасывает ебананя ты пиздаглотка) 
ты хочешь что-бы мой хуй нереально ебал пизду твоей мамаши. слышишь ты можешь мой хуй реально отсасыват ьыбстреее чем пизда твоей мамаши. я же заберу у тебя все ид аже твою ммамашу наебанную хуями. ты же окно которое пробитое моим хуем. я твою машу на хую вертел ебананя ты мразота) 
шлюха ты хочешь что-бы мой хуй ебал твою мамашу по правде?. я приказал цыганам трахнуть пизду твоей мамаши отьебанной. слышишь ты понимаешь чт оты ебанный выблядок который дрочит мой хуй себе в пизду, ты можешь сделать так что-бы твои кореша отдали пизду твоей маммаши на мой хуй. слышишь ты ебанный индюк?) 
дак ты ж ебанный петушман который мой хуй сосешь, я твою мамашу могу выебать ебанную дырку, слышишь ты дудка ебанная, я твою мамашу охраницу моего хуя выебу, ты хуле такой пиздаглот ты унылый который дрочит мой хуй себе в ротан ебанная ты мразоебка. ты же отьебанный даун сука?) 
я твою мамашу в рот ебал, слышишь ты пиздасос ебанный. ты ждешь моего хуя в своей изде мамаше, ебанная ты дырка в черном костьюме ?), я твою мамашу кору конченную в рот ебал, слышишь ты мудглот ебанный) 
ты будешь танцевать с моим хуем вальс на выпускном ебанны йты сосок?), тебе знакомы ймой хуй который трется в пизде твоей мамаши наебанной)
я хуем лес валил в магадане))) сам думай когда твоя маменька мартышка ебаная до моего хуч доберется я её как березку спилю своим детородным органом)))0
давай твоё очко закрутим на хуй? как сахарную вату на палочку?)
когда мой хуй входил в жирную пизду твоей мамаши и я не могла вытащить его, пришел твой папа, потянул мой хуй вместе с клитором твоей мамаши вытащили??
я тебе говорю, не форси тут свой ебалин, а спряч его у меня между ног)
ты же знаешь, что сейчас как кошечко молоко будет слизывать мочу со своей мамки)
я такая беру и опркидываю твой хавальник на хуй) и ты шлюха, не сопротивляешься) понял? утконос?)
я же сейчас громить твой ебальник буду, как джеки чан, шалава ты ебанная, соси хуй
ты такой ммедленный, что блять я опять поссать на твою мать смогу, шлюха ты поебанная, иди на хуй
твой высер такой безпомощный, что у меня лицо от смеха лопается) атвичаю) давай ты лучше пойдёшь, и опркинешь свой ебальник на падушку, и отвернёшься ебалом к стенке?
ты такое бревно, что я тебя в качестве дров в пиздак твоей матери кидаю, чибо там печь такая)
а теперь пойдём по ступенькам)я поднимаюсь хуем по твоим коренным зубам)я тебе хуем буду выбивать их, пидор
возьми и ебанись об клаву) а то я буду тебя ебаь что у тебя пальцы потеть начнут от того что пишешь усердно, ебанашка тупорылая
да я так тебя уже тут переебал, что ты блять уйти спать должен зубами к стенке, хуесос обрыганный 
твоё ебало тут ни ка не ассоциируется с сидящеми перснами, ибо обоссанцем тут не место, без уважения к хуесосам и прочей хуйни
слышь спидозник ебаный ,ты понимаешь что я твою мать на кирзовые сапоги пустила ?)
подстилка моего хуя) ты понимаешь, что ты выебанна хуем своего же отца?)
подстилка моего хуя) ты понимаешь, что ты сейчас сосешь мне без смс и регистрации, но одновременно платишь мне за это деньги?)
подстилка моего хуя) ты понимаешь, что ты та шкура, которая сосала мне через презерватив?)
я так понял, закончились шаблончики?) ты понимаешь, что я сейчас выебу тебя, как ебал твою мать, пока ты спала?)0)0000)
ты понимаешь что на пизде твоей мамаши стоят афтографы грув стрит?там че мой хуй уже игрался с друзьями?
блять орууу!дико ору!ты нахуй сел на мой хуй и пытался как трасформер трасформироваться?кретин сука)я же твоою мать ебал)грифон ты сука из под хуя)
ты понимаешь что твоя мать попыталсь прыгнуть на мой хуй с улыбкой на лице причем с крыла самолета ?0
пока ты спала я кончала твоему бати в рот, а ты сквозь сна что?)
пока ты спала твой отцец вылизывал мне жопу пока я спала) а ты что говорила сквозь сна?)
 с какими слвоами тебе кончили в глаз?)
пока ты меня игноришь твой рот натягивают на пиздубомжихи
фу блядь, ебать ты бедная, носками питаешься, потому что мать блядует, и деньги с трассу тратит на водку
ты понимаешь что твою мать посадили на остров и дали ей только моей хуй и сказали что бы она как можно больше продержалась без пищи и выживала ну как в фильме "зойка пересмешница")
ты понимаешь что я лобковую кость твоей матери в противоположную сторону сместил своим хуем ?)
я все понял,ты хочешь сосать,так бы сразу и сказал)нахуй фотки своей мамаши показывать то не пойму)
ты понимаешь что твоя мать ипользует мой хуй как тяпку на огороде которой она окучивает кортошку ?)
ты понимаешь что мой хуй использует клиторе твоей матери как спальный мешок в походе ?)
ты понимаешь что твоя мать мне всю плеш проела как моль ебаная ?)
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери построил стоянку и потом порковал свой хуй на элитное место ?)
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери строил пирамиду хиопса та не устояла и обрушилась прям на половую губу твоей матери из за плохой конструкции и укладки ?)
ты блять доширак ебаный) я твоей маме за щеку насцал_) она моей ссаниной пропалоскала ротик и плюнула тебе на ебало)
ты понимаешь что мой хуй твою мать шинтажировал как в креминальных фильмах ?)
ты понимаешь что твоя мать доит мой хуй как сиську корове,хуесос ты колхлзный ?)
хохлатка бомжатского клитора?)я твой пердак лапатой капала и ленина ебала твоим вялым хуем
ты понимаешь что я клиторе твоей матери сейчас по своему хую пущу как по оси ?)
ты понимаешь что твоя мать как в голодных играх пытается перегрызть мой хуй ?)
ты понимаешь что я своим хуем клитор твоей матери тягаю как штангу ?)
ты понимаешь что я своим хуем твоей матери половую матку ампутировал ?)
ты понимаешь что я сейчас очко твоей матери ремонтировать начну как автослесарь в автосервисе ?)
ты понимаешь что я твою мать выебал в стойле под её любимым номером ?)
ты понимаешь что я своим хуем накрыл клиторе твоей матери как волной цунами ?)
ты понимаешь что я клитор твоей матери покрасил в радужный цвет что бы было веселее ебать ?)
ты понимаешь что я своим хуем клитор твоей матери изувечел как ножом человека ?)
твоя мамаша визвала меня как сантехника а я прочистил трубы в ейо анале)) и я теперь у нейо постоянный клиент
ты понимаешь что я своим хуем анальное отверстие твоей матери стимулирую как андреналином ?)
ты понимаешь что твоя мать без моего хуя не може прожить и дня ?)
ты понимаешь что я очко твоей матери своим хуем обустроил как комнату в квартире ?)
ты понимаешь что твоя мать катается на моем хую как на маршрутки только за бесплатный проезд ?
ты понимаешь что мой хуй проводил опирацию по удалению точки g из половой матки твоей матери и вроде бы всё прошло отлично ?)
чет я насрал твоей мамаши на ебло пока ты там мой хуй покуривал в сторонке)немощ ты сука ссаный)ты реально подумал что ты тупо отсосешь мой хуй и уйдешь?)
хохлатка бомжатского клитора?)я твою мать ебала когда было северное сияние
ты понимаешь что я сожал свой хуй на клиторе твоей матери как на аэрофлот истрибителя ?)
ты понимаешь что я клиторе твоей матери использую как кулёк для семечек ?)
ты понимаешь,что вся твоя родня из поколения в поколение на хуях друзей,как на американских гонках катается,так чтобы у них эти моменты радости в памяти остались,я им фотки на память раздаю
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери нашол остатки живой плоти ?)
 хохлатка бомжатского клитора?)я в твою мать селедку пихала и у нее анус тухлятинрй ванял
ты понимаешь что я своим хуем клиторе твоей матери вывернул как курту и повешал на вешалку ?)
ты понимаешь что я своим хуем пытался на очке выбить твоей матери гравировку как колом на камне ?)
ты понимаешь что сам призедент мне дал медаль когдая я спас его жину от дохлого хуя твоего отца)ты понимаешь что мой хуй как ниндзя спустился с крышь и ебну твоего отца по шеи)а тот вырубился)
ты понимаешь что я свой хуй об край клитора твоей матери точил как об заострёный камень ?)
ты понимаешь что твоя мать свалилась на мой хуй как падший ангел с небес ?)
ты понимаешь что я своим хуем гидравлику твоей матери посадил и затанировал её очко ?)
ты понимаешь что когда мой хуй шлифовал на клиторе твоей матери то он стёр колодки ?)
хохлатка бомжатского клитора?)ты прнимаешь че мой хуй решал уравнения на пизде твоей мамаши
ты понимаешь что мой хуй в клиторе твоей матери на лодке плавает в нейтральны водах ?)
ты вкурсе что твою мать легко возбудить?просто харкну ей в пизду и все ебать)
ты понимаешь что я своим хуем на клиторе твоей матери колоду карт веером разложил ?)
что ты там пездишь?) недоразвитая ты скотина)) я выебу твой рот, где угодно и когда угодно))
ты понимаешь что я своим хуем в клиторе твоей матери роюсь как гребник в норке в надежеде что там будет ахуеный гриб ?)
ты понимаешь что мой хуй совместное видео с твоей матерью мантировал через программу sony vegas 12 ?)
ты почему свою мать,называешь шлюхой?)после того,как ты назвал свою ебаную мамашку,шлюхой,она перестала мой хуй сосать!)
ты понимаешь что мой хуй фотал клитор твоей матери как попараций в курорте ?)
ты понимаешь что я своим хуем клитор твоей матери завёл как полосмасовую игрушку ?
ты понимаешь что я своим хуем очко твоей матери забетонировал ?)
 хохлатка бомжатского клитора?)я твоей мамашке анусом прыщи выдавливала нахуй
ты понимаешь что я своим хуем в очке твоей матери стенку из кирпичей выкладывал ?)
ты понимаешь что я своим хуем твою мать оглушил как рыбу в воде ?)
ты понимаешь что я твою мать при высоких уровнях гравитации ебал ?)
ты понимаешь что я в очке твоей матери нашол заброшеные проэкты apple и продал их за акции в найке ?)
ты понимаешь что я прежде чем изгонять дьяволо из клитора твоей матери своим хуем чертила пентаграмму ?)
хохлатка бомжатского клитора?)мне твая мать чесотку языком вывела
ты понимаешь что в клиторе твоей матери стоит опора для моего хуя ?)
ты понимаешь что я в очко твоей матери заселил племя юнги ?)
ты понимаешь что я своим хуем очко твоей матери окупировал ?)
ты понимаешь что я на пизде твоей матери выложил минное поле ?)
ты понимаешь что я твоей матери сделал своим хуем открый перелом коленки ?)
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери оброружил неинародные летательные объекты с внезимной цивилизации ?)
ты понимаешь что я в очко твоей матери свой хуй подкинул как дымовую гранату ?)
ты понимаешь что мой хуй переехал в очко твоей матери как в новую квартиру за городом ?)
ты понимаешь что мой хуй выставил твою мать на торговую площадку steam как поношеную и дорогую вещь ?)
ты понимаешь что мой хуй в клиторе твоей матери об айсберг столкнулся как титаник ?)
ты понимаешь что твоя мать моим хуем поперхнулась ?)
ты понимаешь что я ставлю запятые на пиздаке твоей матери когда высылаю тебе телеграмму )
ты понимаешь что я своим хуем измерял длину клитора твоей матери ?)
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери потроил стиральную машинку для хуев ?)
ты понимаешь что мой хуй очко твоей матери обустроил как комнату в квартире ?)
ты понимаешь то что мой член рвет очко твоей матери без предупреждение ну как прям на войне ?)
ты понимаешь что пока ты мой хуй перекатывал через равнины,в пизде твоей мамы столкнулись неизвестные хуи ?)
ты понимаешь что сейчас будешь принимать мой хуй себе в душу как родного )
ты понимаешь что мой хуй полностью погрузился в клитор твоей матери ?)
ты понимаешь что клитор твоей матери летает по хуя как самолет по миру ?)
ты понимаешь что мой хуй агент клитора твоей матери и помогает ей рефиларами ?)
ты понимаешь что клитор твоей матери собрали древние атцтеки ?)
ты понимаешь что я могу подвести свой хуй к носу твоей матери с помощью твоего рта ?)
ты понимаешь что мой хуй изучил анальные тоннели твоей матери которы построили древние инки ?)
ты понимаешь что я на клиторе твоей матери продаю тако ?)
ты понимаешь что я своим хуем лоб твой матери шкварил ?)
ты понимаешь что клитор твоей матери для моего хуя как радио приёмник в магнитофоне ?)??
ты понимаешь что клитор твоей матери это паздбище для хуев ?)
ты понимаешь что я гроб твоей матери на свое хую тащил до кладбища ?)
ты понимаешь что клитор твоей матери прел на моем хую как в бане ?)
ты понимаешь что я на рот твоей матери свой хуй ложил как гладильною доску ?)
ты понимаешь что мой хуй для твоей матери как волшебная палочька ?_
ты понимаешь что я твою мать вылечил от рака мозга своим хуем ?)
ты понимаешь что я на очке твоей матери нарисовал карту мира и потом по ней определял где я нахожусь как по gps ?)
ты понимаешь что мой хуй избавил твою мать от мучения в нижних гениталиях ?)
ты понимаешь что очко твоей матери давно порвано моим хуем ?)
ты понимаешь что мой хуй поглощает клитор твоей матери ?)
ты понимаешь что я твою мать ебал в двух колесной чехотке ?)
ты понимаешь на твоих губах хуев побывало больше чем в китае больше народу ?)
ты понимаешь что я на лоб твоей матери свой хуй прибил в виде трофея ?)
зачем твоя мать на своей клитор китайскую лапшу накручивает ?)/
ты понимаешь что я в клитор твоей матери поместил свой хуй ?)
ты понимаешь что я в клитор твоей матери поместил свой хуй ?)
ты понимаешь что я на клиторе твоей матери своим хуем метку оставил ?)
тыы понимаешь что я твоей матери свой хуй в затылок кидал и она упала и проехавшись ртом по кварталу она насобирала кучу хуев )??
ты понимаешь что я очко твоей матери подставил под талибский обстрел хуев ?)
ты понимаешь что мой хуй с хуем твоего отца играли на клиторе твоей матери в морской бой как на листочках ?)
ты понимаешь что мой хуй отправился в очко твоей матери как в экпедицию а точнее как в кино "тайны перевала дятлого" ?)
ты понимаешь что я сбросил свой хуй в очко твоей матери в виде якоря которые скидывают судна когда пришвартовываются к бухте ?)
ты понимаешь,я щас играю в доту,и на пизде твоей матери выдаю рампаги,и еще,я прям точно хукнул пизду твоей матери!)
ты понимаешь что мой хуй нырнул в очко твоей матери только со строховкой и с аквалангом ?)
я твою мать,по дешевке забирал с рынка,она стояла,5$ или 6$,норм же,знаешь почему так дешего?)потому что,у нее был недоеб!)
хохол моего клитора?) я на пизду твоей маткри нароститель валос вылела и теперь у нее на пизде касички
ты понимаешь что я в килторе твоей матери построил бункер для проживание во время катаклизма ?)
ты знал,что именно я!)единственный и неповторимый сутенер твоей матери?)
ты понимаешь что я очко твоей матери своим хуем двигал как тяжелый предмет в виде дивана ?)
ты понимаешь,что когда я ебу твою маманьку,то у нее пизда начинает открываться,как ворота !)
ты понимаешь что я очко твоей матери отражал атаку талибских хуев ?)
ты понимаешь,что когда твою мать ебу,то начинается звездопад!)
ты понимаешь что твоя мать с поля собирала хуи в виде грибов и складывала себе в очко в виде карзины ?)
ты понимаешь,что я щас на пизде твоей матери пожар сделаю,после чего,приедут мои друзьями,и будут тушить!)
ты понимаешь что твоя мать носится за моим хуем как волк за зайцом из мультика "ну погоди" ?)
сюда иди,твою мать будем вместе ебать!)гондоны взять не забудь!)
ты понимаешь что когда россия пускала ракеты то данные координаты изменились и влетели в очко твоей матери ?)
ты понимаешь,что мой хуй,это как гидравлика твоей матери?)она так ускоряется,когда я ей в пизду закидываю своего дружбана!)
ты понимаешь что твоя мать набрасывается на мой хуй как кавказкая овчарка с горных равнин ?)
ты понимаешь что мой хуй как дихлофос для твоей матери блох выводить из её лобковых волосов ?)
ты понимаешь что я в килторе твоей матери проводил газовую атаку своим хуем ?)
ты подстилка моего хуя) ты понимаешь, что ты та проститутка, которая пишет что то перед еблей моего хуя с твоим ртом)
ты понимаешь что я в очке твоей матери иправил техническую неполадку ?)
ты понимаешь что я у твоего отца спиздил духи набрызгался ими и пошол ебать твою мать что бы родным запахом пахло ?)
ты понимаешь что я в твоей матери стрелял из своего хуя как из лука а стрелы были в виде кончины ?)
ты понимаешь что я на очке твоей матери катал комки навоза как новозный жук и потом скидывал в нутрь ?)
ты понимаешь что я своим хуем в очко твоей матери матери укладывал стенку из кипрпичей для опоры своего хуя ?)
ты понимаешь что мой хуй подходит к очку твоей матери как золотой ключик к сундуку с сокровищами ?)
ты подстилка моего хуя) понимаешь, что ебу твою мать, пока ты тут пишешь?) слышишь крики? что я там кричу?)
ты понимаешь что мой хуй поместился в очко твоей матери как в избушку на курьих ножках ?)
ты понимаешь что мой хуй побывав в клиторе твоей матери обноружил более тысячи угроз как анти-вирус,nord 32 ?)
ты понимаешь что мой хуй оставил на клиторе твоей матери раздражение как репейник ?)
ты понимаешь что твоя мать как одинокий свитильник в кромешной тьме без ведома моего хуя ?)
ты понимаеш что мой хуй единственый кто будет обогревать твою мать этой зимней стужой ?)
ты понимаешь что мой хуй залил клитор твоей матери как ляденую горку в парке и катался с неё на санках ледянках ?)
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери установил радиатор от вездихода чтобы кто то обогревал твою мать в эту холодную зиму ?)
ты подстилка моего хуя) напиши, с какими словами я ебал твою мамку в твоей комнате?)
ты понимаешь что твоя мать прела на моем хую как в бане под высокой температурой моего хуя и он её как бы изнутри обогревал ?)
ты понимаешь что я твою мать своим хуем събил как лошадь в ебанную ?)
ты понимаешь что твоя мать мазает свои половые губы моей кончиной думая что это помада ?)
ты подстилка моего хуя) напиши в начале предложения, кто ебал твой ротан, пока ты спала?)
ты понимаешь что твоя мать свалилась на мой хуй с туалетной крышки био туалета ?)
ты понимаешь что я своим хуем пытался сделать из твоей семьи человеческую многоножку ?)
ты понимаешь что я своим хуем прожог половую губу твоей матери как бычком солофановый пакетик ?)
ты понимаешь что я сейчас очко твоей матери своим хуем до линии горизонта расстяну и то мой хуй по габаритам не влезет её в узкый анальный проход ?)
ты понимаешь что я твою мать отправил со своим хуем во рту в крестовый поход ?)
ты понимаешь что мой хуй ипользует очко твоей матери как спальный мешок в походах ?)
ты подстилка моего хуя) отпишись, кто расхуярил ебло твой матери вчера?)
ты понимаешь что я в очко твоей матери растяну по дуплу такнка обэект-242 и как ты думаешь что из этого выйдет ?)
чучундра анальная?) я твою мать ебала калонкой в пердак и у нее через пищду музвка играет
шлюха ты пробитая) я тебе своим хуем щас рот плрву и водро вставлю и буду тебе ссать
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери поставил усилок и пытался разговаривать в скайпе ?)
ты понимаешь что я на очке твоей матери нарисовал пентаграмму прежде чем изгонять демонов ?)
ты понимаешь что я своим хуем на клиторе твоей матери стирал лотерейный белет и выйграл один миллион рублей ?)
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери рыбачил своим хуем а приманка была из лобковых волосков твоей матери и за целые сутки я наловил ведро ратана ?)
ты подстилка моего хуя) напиши в начале предложения, кто ебал твою мамашу)
ты понимаешь что я со своего хуя как с печенега стрелял в очко твоей матери прям упор ?)
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери установил ракетное оборудования под названием зенитки ?)
ты понимаешь что я своим хуем на клиторе твоей матери поставил жирную точку как ставили пираты крест на карте и выдвигались за сокровищами которые я утаил в её очке ?)
ты понимаешь что от удара моего хуя и хуя моего отца с двух сторон твою мать просто сплющило как и её клитор в тесках который подкручивал твой отец )
ты понимаешь что я своим хуем снесу твоей матери черепную коробку ?)
ты понимаешь что твоя мать крутилась на моем хую как на шесте ?)
подушка моего хуя?)ты понимаешь что когда мой хуй сказал бу в твоей пизде так оттуда сразу всеткроты повыбегали)
ты понимаешь что я клитор твоей матери измеряю валюту ?)
ты понимаешь что я клитор твоей матери продал за акции в nike ?)
ты понимаешь что мой хуй в клиторе твоей матери такой переполох устроил и потом после всего этого ему пришлось выплачивать компенсацию за нанесёный ущерб ?)
подушка моего хуя?)ты вкурсе что я насрал твоей мамаши и тем самым взял с нее пол сумы за маску от прыщей
ты понимаешь что я в очке твоей матери своим хуем обезверживал бомбу под названием c4 ?)
ты понимаешь что мой хуй скатился в очко твоей матери как бочка со сколистой плотформы?)
ты понимаешь что мой хуй пропинывал мячик в клиторе твоей матери и случайно надорвала край ?)
ты понимаешь,что когда я ебу твою мать,то она кричит,словами своего дауно мужа!)
ты понимаешь что я половую матку твоей матери своим хуем ампутировал?)
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери кулер поставил для распределения кончи ?)
подушка моего хуя?)ты вкуосе что мой хуй по размерам лезит в пиздак твоей мамаши) советую покупать)
ты понимаешь что пизда твоей мамаши изобрела щетные палочки в виде хуев
ты понимаешь что я своим хуем тягаю очко твоей матери как гири в спорт зале ?)
ты понимаешь что я приложил свой хуй к клитору твоей матери как подорожник ?)
ты понимаешь,что когда я ебу твою мать,то у нее пизда автоматически смазывает мой хуй,это как машинное масло!)
подушка моего хуя?)мне надо порвать пленку на пизже твоей мамаши) а потом надо ехать и рвать чердак твоего отца)
ты понимаешь что я своим хуем твоей матери сделал открытый перелом колена ?)
ты понимаешь что я своим хуем в очке твоей матери хранил орудия массового уничтожения ?)
ты понимаешь мой хуй решал ребусы на пизде твоей мамаши
ты понимаешь,что клитор твоей матери,автоматически нацкливается на мой хуй,прицел у нее хороший,с первой попытки залетает в мой хуй!)
подушка моего хуя?)ты понимаешь что пизда твоей мамаши вокруг моего хуя создает цунами своей пиздой)
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери своим хуем миное поле выложил ?)
я своим хуем твою мать запущу в землю,она будет турелью,а мой хуй будет как моторчиком для пизды твоей матери,так мы откроем окно в европу!)
ты понимаешь что я в очке твоей матери сейчас своим хуем заваруху устрою ?)
ты понимаешь что мой хуй проводил черный обряд с клитором твоей матери
подушка моего хуя?)ты вкурсе что я твою мать ебу под лезгинку)
ты понимаешь что когда мой хуй делал вулкан в пизде твоей матери то от страха она тебя высрала в кулек из под семечек
ты понимаешь что я твоей матери своим хуем зубы перещитывал ?)
у твоей матери такая лохматка на пизде,остров ебаный,там с мачете даж не справиться!)
ты понимаешь что я хроню свой хуй в очке твоей матери как копчёную курицу в холодильнике ?)
подушка моего хуя?)ты понииаешь что я на ебле твоей мамаши своим хуем мозайку построил)
ты понимаешь что я своим хуем окупировал анальное пространство твоей матери ?)
ты понимаешь,что твою мать ебали хачи,под песню"черные глаза"?)
сука, ты хотя бы копируй нормально, выебанное ты убожество
ты понимаешь что пизда твоей матери перво-открыватель хуев-мутантов
ты вкурсе что аххаах)твою мать кормят как свинью а потом продают на базаре)
я маню твою мать своим хуем) водя перед ее ебалом) ??
ты понимаешь что если я твою мать вот щас выебу)то у меня жизнь лагать начнет)
а ты видел последние новости?где мой хуй протаранил пизду твоей мамаши)да жестко было)
ы опездал блять северный) тебя блят ьпингвины в очко ебали)
ты понимаешь что когда мой хуй гулял по пизде твоей мамаши)а было темно)и он обо что-то ударился)пошла кровь)пиздец было_
слышь крч я щас тебе ебло череном разобью нахуй ????
ты вкурсе что ты тот ебалан который по пьяне всосал мой хуй как черная дыра))
ты понимаешь что ятвою мамашу сука этих ебаных 30000 раз ебал в жопу сука
ты пойми блять!!!я не хотел рвать пиздак твоей мамаши)меня заставили!клянусь!!!
слышь)чебурек)ты понимаешь что я на ебло твоей мамаши срал и тем самым готовил тебе завтрак в постель)
але)гандурас))ты опять пошел в лес)только не в тот где дерьвья)а в тот где хуи весят)
ты понимаешь что твоя мать наглая хуесоска)когда она делала горловый минет в этот момент зашел твой отец)и она притворилась что повесилась)
ты понимаешь что я когда случайно поссал в пизде твоей мамаши то у нее начло все гнить и ржаветь)
ты понимаешь что ты та блаха что бегает по меому хую часами)
ты вкурсе что я твою мать ебал )
але)гнидорас)ты хули мой хуй игноришь?)
ты понимаешь что ты сука всосал так)что аж у тебя мой хуй вместо кадыка торчит)
не тот ли ты папуас который хочет мой хуй как собачка косточку?)
слышь пидарас ебаный мне твою мать выебать чтоле?) ??
ты вкурсе что твоя анальная амеба прорвана моим хуем))
слышь чухан заросший ) я тебя хуем щас в 0 хуйну)
ты понимаешь что я твою мать так драл)что у нее на жопе остался синяк похожий на квазимоду))
я твою мать на хуй посадил она там обосралась ??
ты вкурсе что твоя пизда воняет селедкой)мне че ее своей мочей мыть что-ли?)
слышь чупокабра ебанаяя) твоя мамашка на моем хуе повесится скоро) ??
я щас твою мать выебу в китайском магазине
ты вкурсе что твою мамашу ебали вчера казаки под частушку)веселые же ребата))
ты понимаешь что моему хую совет доверил должность призедента и теперь я построю там новый город)с детской площадкой и школами с больницами))
ты хули то мой хуй игноришь) ты понимаешь что вся твоя семья сосет бесплатно, а ты платно, и у меня в голове пошла мысль что ты приемная дочь??
але хуйланка) хули когда сосешь) то как тролль орешь??
твоя провкация настолько слаба) что я ебнул своим хуем твоей мамаши по челюсти??
слышь)транс ебанный)я твою пизду ебать то вечно буду)чепушок сука ору с кретина)
чет ебу твою мать)ыввыхвыхвыхвхывы
ты чет так громко сосешь?соседи жаловатся щас начнут)
я твою пизду рвал своим хуем)ты помнишь?
ты я смотрю все же всосал мой хуй и не отзываешься))
хули ты меня игноришь)ты чет зашкварный типок))
ответь наконец)баран сука обоссаный
чет твоя пизда скользит по моему хую(
ты где там)чукча обоссаная)
але учкча)ты так и будешь сосать,или наконец уже подставишь свой анал?ответь наконец уже)заебся твою анальную амебу драть )
не игенорь мой хуй)чукча ебанная)
ты вкурсе что щас твой отец звонил) и говорит что твою мать ебут)я же тебя как пса поставил у ее пизды чтобы ты охранял)
мне так и ебать твою мать,или ты все же сам начнешь?)
чы чет унижаешь мой хуй)пидорасов то не ебу)а ты оказывается пидорас)
я уже заебался твою пизду рвать)она уже как метро ебать)каждый проехался??
я придумал,давай я буду ебать твою мать,а ты сбоку будешь смотреть,и говорить мне свои ошибки)
мне так и ебать твою мать,или ты уже поставишь баллы?)
але)гнида)ты че там уснул что-ли?)
ты че эт мой хуй игноришь то?)чепушок ты ебанный)
а пизду твоей мамаши так же как и презирвативы после использования меняют?
ты вкурсе что пиздак твоей мамаши как в игре завис на моем хую)
понимаешь что пизда твоей мамаши задымелась когда прикоснулась к моему хую)
передай маме,так быстро ушла что забыла забрать насасонное
слышь зашкварок)ты где там)я все еще жду твоих интимных услуг для моего хуя)
ты хули опять на мой хуй сел и игноришь его?)
я случайно об твою пизду спотыкнулся своим хуем)
ебни по моему хую своей пиздой, сын зашкварной шалавы
але)гнидораска)отпишись ниже с какими словами ты слизывал кончу с моего хуя)
ты понимаешь что мой хуй в детсвтве называли громом)потому что он как гром бил по пизде твоей мамаши)твоя фамилия видать в честь него)так же как гром своим ртом по хуям бьешь))
а твоя мать классно бегает)от моего хуя) давай иди на хуй сын пидора
ты вкурсе что я твою пизду когда ебу)крики васе тиши и тиши)оказываеться ее и заряжать надо(
почему когда я ебнул твоей маме у нее форточка в пизде открылась)( ????????????
ало)я тебя тут ебу)посмотри хотябы как моя конча течет по твоим веннам
блять(отдолжи свой хуй пожалуйста((ебу твою мать(а твой отец просит пососать)вот пусть твой и сосет)
я твою мать по утру ебу так охуенно, с добричка ебать) она вирищит как сука)(
блять)твоя мать делает отличный массаж языком )знал бы,и раньше ходил бы))
ты понимаешь что я хуем к тебе твою маманьку занесу)
так она отсосала уже один нигерский член,стрелочница ты ссаная)
блять)язык твоей мамаши не заменим)вот например)кончилась туалетная бумага)вот и вытерай ее языком))
каждая твой провакация)и твоя мать сосет один нигерский член,поехали
вижу твой анал,да точно твой,вот посмотри,воооон там на хую моем весит????????????
а вот твое имя,это в честь моего хуя-короля александра 1?)
даун который сосёт мой хуй со строчкой ниже через анал своей матери и ртом отца
ты же чукча)ты нахуй пытался всунуть мне свою вонючую пизденку ывхвыхывхывхыв
ты понимаешь что мой хуй оделся в тигра)а твоя мать стала зоофилкой??????????????
)а ну лег,молодец,вставай,ути умничка,соси,боже самый прирученный песик у меня :3
а ну лег,молодец,вставай,ути умничка,соси,боже самый прирученный песик у меня :3
слышь)чепушок)ты так и будешь болтать или уже наконец возьмешь мой хуй себе в рот и сделаешь нам обоим приятно????????????
ты же понимаешь что мой хуй столкнется с пиздой твоей мамы в поединке
блять пиздец)че за дела?мой хуй ограбили в твоей же пизде!ты главный,вот и разбирайся!!
ты же понимаешь что твоя мать подсоска моего хуя) ты даже можешь не гавкать мне на хуй
пиздец у тя семья даунов)каждую династию сосут мне)а я их так и не принимаю в свою банду))\
блять ору с тебя дико!ты нахуй пылесосишь пизду своей мамаши?там же сверху кнопка слива есть))
твоя мать создала тайный орден поклонниц моего хуя ты самая главная покдонница
ты понимаешь что я ебу твою мать)а она в это время пытаеться сбежать)чет хуевая у нее дыхалка))
твоя фамилия в честь моего хуя или что ебать?
твоя мамаша визвала меня как сантехника а я прочистил трубы в ейо анале)) и я теперь у нейо постоянный клиент
ты щас будешь языком протирать мне хуй) долбоеб?
твоя мать ходит гулять за ручку с моим хуем и селфица с ним ебанушка)))))??
ну ка пробежись по моему хую чтобы я могу почувствовать импульсы твоих ног,и хоть как то мог почесать свою залупу??
ооо жирный пидр пришел и начал со строчкой ниже мне хуй сосать
ты понимаешь что я еблет твоей некчемной мамаши засрал своим говном)
иди сюда)чебурек ходячий)я тебя щас обкончаю ) сын пидорасики ебанной
ты понимаешь что на пиздаке твоей мамаши рисавали узоры?
чет я насрал твоей мамаши на ебло пока ты там мой хуй покуривал в сторонке)немощ ты сука ссаный)ты реально подумал что ты тупо отсосешь мой хуй и уйдешь?)
пока я тут ебу твою мать,ты уже у кого-то там сосешь,я чувствую по каналу связи твоего мозга что ты глатаешь там как ебанутый)
чет твоя мамаша радуется и запускает фейрверки сидя на моем хую)радуется наверное как всегда)
ты понимаешь что твоя мать с моим хуем на свидание ходила?
тыпонимаешь что сам призедент мне дал медаль когдая я спас его жину от дохлого хуя твоего отца)ты понимаешь что мой хуй как ниндзя спустился с крышь и ебну твоего отца по шеи)а тот вырубился)
твоя мамаша блять на мой хуй прыгает нкак собака на косточку
ты понимаешь что твоя пизда как бенгальский огонек начал горется когда мой хуй начал ее натягивать)
ты понимаешь что твоя мать ебаная афродита?? я ее кончал сука
иди сюда)чепушек) ебанный пока клитор твоей мамаши я не стал настигать ебло ты тупое)а ну съебал отсюда 
я твою мамку на 8 этаже выебал бомжом, затем я поволок ее рот на крышу, там я обкончал ее еблище, потом на казырьке крыши встретелся твой ебливый хуеглот-отец, я ему сказал "че тебе надо, ебаный ты пудель?)" он ответил, "да так нечего, прости но я занят" и после этого он пошел лизать пизду твоей матери) затем я пошел что бы выебать твой рот хуем твоего отца, увидел что ты сосешь у моей собаки, и заснял это на камеру, затем я пошел в дом на 5 этаж, кончил в рыло твоей убогой матери , так вот она не выдержала моей струи и выпала из окна своим ртом на мой хуй) так вот потом я пошел и увидел ебаного пидараса твоего папку, он отлизал пизду моей кошке и пошел ныть в подушку потому что его изнасиловала его же рука) потом же я увидел твою бесплатную шлюху на час , а то есть бабушку, так вот я она отсосала мой хуй я обкончал весь ее один правый глаз, затем она пошла к твоему отцу в позу 69) так вот, потом я встретил хуесоса тебя, как только ты меня увидел ты сразу же сделал мне минет с проглотом, ебаный ты овощь сука, учись хотя бы сосать хуй, у тебя и этого не получается, потом я встретил твоего не русского опущенного выебанного пидара а то есть дедушку, и заставил его отсосать хуй муровья, так вот затем почему то вся твоя убогая в рот ебаная семейка прибежала ко мне и по очереди отсосали мой хуй под моим же столом, ты был первый потом была твоя ебаная шлюха мамка, затем твой выебанный бомж отец, опущенная до моей ширинке ебаная шлюхоблядская бабушка и, на конец то твой ебучий в рот пидарас-дед, таким образом я выебал всю твою семейку, ебаный ты лявросос) ну так вот после этого, как я переебал в рот всю твою семью, я отволок их хуем в рот на помойку, там твою мамку в рот выебали 5 негров, твою бабушку отъебали 5 хачей, твоего отца опорозили, бомжи, твоего дедушку унизили альбиносы, а твой рот выебали осы, теперь ты понимаешь что я повелитель вашей шлюхо-семьи?) твоя семья и ты пала от хуя верховного, ебаная ты мразь) я твою семейку уничтожил чисто в чате, прикинь какой после ты этого обоссано-обосранно говном я смазываю анал твоей матери после того как ее выебу вот тебе бы выступать в цирке на шоу уродов, там ты будешь лучшей(им) ты ебаный подсос моего хуя.  твой папша замутил бизнес  на сосании моего члена шкоахаха ты лопоухая школьница которая не может мне ничем ответить и отвечает вопрос на вопрос потому что все твои мозги в "белой жидкости"  моей конче) ты еблан,думаешь самый умный  я взорву твою атмосферу!  вствлю хуй и выкину нахуй мудак  саный дцп!)????  понимаешь я же просто в тетрис играю надо попасть в пизду твоей мамке и выграть  я в этой игре непобедимый чемпион соси мой хуй????)  англичане во всём мире известны отсутствием совести в политике. они знатоки искусства прятать свои преступления за фасадом приличия. так они поступали веками, и это настолько стало частью их натуры, что они сами больше не замечают этой черты. они действуют с таким благонравным выражением и такой абсолютной серьёзностью, что убеждают даже самих себя, что они служат примером политической невинности. они не признаются себе в своём лицемерии
никогда один англичанин не подмигнёт другому и не скажет: „но мы понимаем, что имеем в виду“. они не только ведут себя как образец чистоты и непорочности — они себе верят. это и смешно, и опасно. 
слышь мудак ебаный  соси мой хуй черт я вставлю тебе по самое немогу ты будишь лизать мои яйца в последнии сикунды жизни дцп!????))?? 
эй чурка!ты да ты ты вкурсе что весь твой народ я истребил своим членом))  твоя семейка собственость моего члена!  так что соси пока можешь!????)) знаешь,ты так по любил мой хуй за последнее врем 
я вот с тебя поражаюсь) честно) вот нахуй ты сосешь хуи? и даешь всем в анал) твоя мать была порядочной девкой) пока мой хуй не встретила а ты даже его не встречала,а уже сосешь как ракета ебанная)
твоя мамаша когда увидела мой большой хуй так напугалась что она эго сейчас сосать то я эй валеряночку на пизду налил чтобы она успокоилась еще норм то что когда я ебу твою мамашу ты мой хуй держишь а он тяжелий и иногда ты эго не удерживаешь и он тебе по голове падает и ты в школу идешь весь в синяках ????
я ща тебя сука жучить буду)))возьму здоровенный елдачелло и пусть твой анальный сфинктер покоится с миром))))
завали свой пердак - проститутка!  ??, я хуем лес валил в магадане))) сам думай когда твоя маменька мартышка ебаная до моего хуч доберется я её как березку спилю своим детородным органом)))0
понимаешь , что я своим хуём направляю заряд в пизду твоей мамаши , после этого этот снаряд взорвётся в очке твоей мамаши чем дальше он пролетит ,тем большее будут радиус взрыва)???
ты знал что я твою мать в маршрутке отьебал и мне твой батя хлопал он же водитель ёбанный
сявка ты ебаная ты сявка я видел тебя в порно там тебя твой отчим ебал хули ты так опустился далбоеб ты сука анальный сново будешь плакать в пизду своей мамаши?) отаман ебет	
помнишь как я к тебе приехал и выебал твою родню всю ) всю твою домовую книгу в рот выебал а ты смотрел и молчал) хуесос) ты пишешь про то что я слился?) аыоралырларлыо ты ебать ущщербный ты из какой дыры вылиз?) из пизды бомжа сука ущербная ыорарыолаырлоаыр ты помнишль как я тебя на заборе ебал)) вы анимешники сука гнилые вы не хуя не понимаете ) вы все хотите попасть в страну аниме но попадете в пизду ебаную) где будете принимать большие хуи вы обоссаши ебаный) верховные вас выебали) и те кто пишет то тчо слили якобы нас то вы просто хуесосы) так как вы не понимаете не чего в троллинге ) я за ваши текста вас буду ебать ) и в ыбудете на моем хую прыгать как на батуте вверх и вниз делая очень плавные движения которые понравися наверное вам ну ваши мамаши сказали то что им понавилось ну а про вас я хуй знает) я пошел и когда приеду сделаю скрины и мне похуй на то что вы бьудете писать а вы будете писать то что слисля фу и так далее 
слышь подсос ебаный блять?) понимаешь что ?) твоя мамаша моя личная шлюха и я ее буду ебать до смерти как и ебал твою бабушку?) я внатуре ебу твою бабушку в гробу и смазываю ее клитор спермой чтоб он нене засох?)
эу...попытка аборта?) ты, что шкура, забыла как на моем хую вопила? если да, то я тебе напомню! ну кароче дело было так: ты приперлась ко мне и набросилась на меня зажала в углу и стала нагибаться вниз... 
потом утащила меня на диван и села сверху.... и ты скакала как стрипиздик с травинки на травинку.... ты моим хуем сама себя трахала сидя на мне... 
ты выла и орала как могла... стонала как будто тебя в семером ебали... ну, вспомнила нет???...
слыш ты) чепуха ебаная) щас я тебе хуем сморщу ебало , поставлю на него кирпич и пиздаком твоей мамаши буду ебать пытаться развести костер)
хуеглот ты понял что я твоей матери клитор порезал на дольки и твоему отцу скормил?)))отак вот
ты понимаешь что я своим хуем очко твоей матери окупировал ?)	
ты понимаешь что я на пизде твоей матери выложил минное поле ?)
ты понимаешь что сам призедент мне дал медаль когдая я спас его жину от дохлого хуя твоего отца)ты понимаешь что мой хуй как ниндзя спустился с крышь и ебну твоего отца по шеи)а тот вырубился)
пока ты спала твой отцец вылизывал мне жопу пока я спала) а ты что говорила сквозь сна?)
твоя мамаша представляет себя когда сидит на моем хуе очень тонкое и хрупкое создания)буквально кто ушел так это твоя мамаша наших хуев испугалась те кто ушел так как сейчас твоя мамаша тогда они нашли просветления ты хочешь узнать что это просветления за твоей мамаше в голове?) так это наша сперма эй из рта не в ту сторону пошла ????
я щас твою мамашу хуем с развороту уебу и у нейо будет естественный покой?) ??
у твоей мамаше полная рослабленность когда она на мой хуй лезит?)??
твоя мамаша когда мой хуй не захотела сосать начала страдать от голода от холода зимой и от спеки летом ????
олень ты обосаный я на спине гитлера твою мамашу шлюху жирную ебал потом тебе в рот насрал потому что ты мой хуй плохо сосал еще потом твоего отца в рот хуем пинал) ??????
ты вот вообще понимаешь что мой хуй возьмет твою пизду в плен и будет пытать ее чтобы узнать какую либо важную информацию? я в свою очередь просто буду стоять и наблюдать за этим процессом)
я так еьал твою мамашу как ебали твоего отца на твоем день рождении хачи шляпа ты ебаная ты так любил сосать у гитлера ну твоя мамаша сказала сосать мой хуй я ебал тыою мамашу на пашне в париже ебаная ты псина я ебал твою мамашу на спине осла тоесть на спине твоего отца шистерка ты ебаная я ебал твою мамашу в жигуле твоего деда олень ты тупой я твою сестру в лесу на дереве на хую вертел потом собаку спустил на нейо и они начали ебатса ебаный ты сука хуесос я твоего деда ебал на голове пушкина потом еще твоего отца начал ебать на твоем доме пока твоя мамаша не увидела мой хуй и не начала эго сосать
баран ты ебаный сука прешь на мой хуй как проклятый я удивляюсь только откуда такие гомогеи как ты берутся))
чера твою мамашку-сучку галимую... хачи пёрли в жопу.... бляяяя как эта крыса визжала... просто пиздец.... её ебло так вытянулось когда ей влили дозу спермы... что её ебло чуть не лопнуло. ана визжала , кряхтела и хачи её полнастью удовлетварили... щас ана так и валяица в кустах... видать под кайфом.... у ниё из пизды вытикает сперма и рядом бегает свора сабак... в вечеру ани у ниё выгрызут её матку и ана её не найдет никагда.
твоя пизда так глубока если ты туда орёшь там слышно эхо с далека…
раб мой прости! меня! прости! я больше не твой хозяин! ты понимаешь ? я не твой хозяин! я проиграл тебя и твой анал чикистам с игила! ты теперь их раб!
ты понимаешь что я твою мамашку осажу на свой хуй и она будет там сидеть пока геморой на сраке не насидит 4 стадии пидрила немецкой породы ты ебать понимаешь нет?)
ну и соси! сука ебанутая тупая шкура я тебя выебу во всех позах ты подомной орать будешь самка не дырявая! я тебя заебу сука нахуй! ты у меня с хуя нахуй никогда не слезешь! я тебя буду долбить и долбить пока ты нахуй не здохнешь! заебу тебя тупая ты шлюха! не слушаеться своего сутенера! шваль ебучая! с какой же пизды такую ебень вынули? кто твой отец? он у тебя даун походу! бля знал бы его я бы долго ржал! ты шлюха и твоя работа на хуй садиться и ложиться! ты меня поняла? блядское создание слитой шлюхи и ебанутого дауна!
завали свой пердак - проститутка!  ??, интенсивность твоего нетематического пиздежа обратна пропорциональна жизни твоей мамочки на моем члене)))))
когда я ебал твой рот с каким вопросом или словами ты орал?
с каким вопросом или словами ты держал хуй за щекой?
когда твоя мать сосала твоим ртом , что ты орал зеркалу?
этот вопрос ты задал зеркалу, а мать твоя долизав мой член что твоему отцу сказала или какой вопрос задала?
спросил ты у отца когда он в рот тебя ебал и с каким вопросом или словами он тебе ответил?
спросил ты у своего отца , а он тебе что в ответ когда я хуй вытащил из твоего рта?
сказал ты это своему отцу, а он тебе что ответил после моего члена?
с какими словами я твою мать ебал?
я твою грудную клетку хуем распиливал пополам и стелил под своими дверьми)

твоя мать как собака, которая выполняет все чтоб удовлетворить мой хуй)
твою мамашку когда ебали на твоем ебльники она орала что любит мне член сосать)
так мне может рот твоей мамтери своим хуем забить в твой пиздак?)
твою мать ебали в магаизне на прилавки бомжи за то что они увидели что она на их обоссаных ковер блять легла )
твоя мамшка сосет за кг соли или сахара ,слышь олух блять ебаный)
ты почему с моим хуем спишь в обниму а потом шлеш ему воздушные поцелуйчики через пиздак своей мамашки?)
пиздак твоей мамашки катаю на своем хую как тесто ,слышь бошмак ебаный)
я твоим ебалом мусаравозы блять подтирал)
слышь щека порватая моим хуем, может тебя нахуй с хуя ебнуть и опять пропинуть в гнездо твоей мамашки ?)
мой хуй тебя часто блять угнитает когда ты его сосешь?)
я своим хуём разгонял деманов из пизды твоей мамаше)
зачем ты сувал ленейку себе в анус,чтобы измерить свой бездонный анал чтоле)
ты оближи с моего хуя сперму, которая вытекла в результате проникновения во влагалище твоей матери)
твоей матери ампутировали ноги, когда она босой бегала на моем хую когда была низкая температура)
мой хуй попал на бабки, когда встретил в пизде твоей мамаши русскую мафию)
я на пизде твоей мамаши начертил пентограмму при помощи своего хуя)
я просто случайно обоссал галоши твоей мамаши и она подала на развод)
я вокруг пизды твоей мамаши буду водит хороводы, как дети в детском саду)
когда мой хуй нелегально проник в пизду твоей мамаши, ты вызвал 911?)
ты будешь измерять длину отрезка на геометрии при помощи моего хуя)
когда у твоей матери будет ангина позови меня я буду ей в горло бры3гать своей спермой)
я твою мать ебал до тех пор, пока у нее на пизде не началось раздражение)
я на пизде твоей мамаши запишу свой первый фильм , под названием "курсовая с того света"
мне пришлось вбить в пизду твоей мамаши карину, моны лизы чтобы ее не кто не ебал кроме меня)
я в пизду твоей мамаши поставлю синальную сирену, предупреждающую об атаке хуев)
я посадил цветы на пизде твоей мамаши и подарил их твоей старой бабушке)
я твою мать в огороде прятал, от людей которые приходили ко мне в гости)
я ебало твоей матери клал под принтер и распечатывал ее ебло в цветом виде)
я твоей матери сука обручальное кольцо в загсе хуем надевать буду)
ты в курсе, то что я наебнул кольцо в пизде твоей мамаши и буду броать туда трехочковые)
я на пизде твоей мамаши надуваю кожаные мячи своим хуем вместо насоса для проведения кубковых матчей)
я тебе воздух фильтровать хуем своим буду, сын блудной пизды)
надень на мой хуй доспехи и мы сразим войнов на пизде твоей мамаши, охуенной тактикой)
я же раковую опухоль в пизде твоей мамаши устронял при помощи своего хуя)
знаешь почему ты такой ебаный тормаз?) потоу что тебя мать твоя в детстве вместо грудного молока поила концентрированным)
ты возьми себе в зубы лейку и поливай огороды в пизде своей мамаши)
3aчeм твоя мatь сtoяла около супермapкета с табличкoй "пpoдаюсь не дорoгo?)
я твой рот сравнил с уровнем пoeca и заставил сосать дико)
ты же подсос ебаный сука, я твой рот ебать буду до конца твоих дней)
нахуй твоя мать мне хуй сосет как королева ебаный красоты ?)
я твоей мамаше на своем хуе проводил экскурсию по городу)
твоя мамаша унылая шалава, которая танцует своей пиздой перед моим хуем)
мой хуй пригласил твою мамашу на танец и она упала пиздой на него)
помнишь я ебал твою мамашу и пришли твои друзья чтобы позвать тебя погулять, но они увидели как я ебу твою мамашу и поддержали меня)
твоя мамаша ебнутая она хуярила головой в мой хуй , твою мать ебут твои друзья)
я твою мать ебал у тебя на кухоном столе, когда она мне готовила кушать)
помнишь как я твою мамашу выебал в переходе за то что она мало наколедовала)
помнишь как ты игрался моим хуем, и пришла твоя мать и ты анчал плакать, а я тебе хуем слезу подтирал?)
твоя мамаша пришла на радительское собрание и ей сказали про тебя плохо, помнишь как ты мне тогда хуй сосал чтоб я тебя отмазал?)
твоя мамаша заебанная шлюха ,которая берет в рот за медь)
мой хуй танцевал с пиздой твоей мамаши балет)
помнишь как ты свою мамашу отдал мне в рабство  и я ее выебал)
я тебе в ебло насрал ,и твою мать бомжам продал)
у тебя гланды как кегля от боулинга после моей залупы)
ты сын блудный пизды, но мой член серовно ебал твою щеку)
у меня член больше чем у твоего отца, у твоей матери не было выбора)
ты понимаешь что твоя мать выебабанная)
ты понимаешь что твоя мать каза сраная на мой хуй нарывается)
давай твоя мамашка мне для хуя семенар запоёт )
слышь ты понимаешь что твоя мать клоун на мой хуй шарики ртом своим пускает?)


когда твоя мамаша моим хуем играет в настольные игры, ты зачем мне хуй сосешь?)
я могу ебать твою мать на неведомом отстрове)
давай из твоего лица вырежим кусочек кожи и сделаем из него призерватив?)
ты заебал мне всасывать, ядобью твой рот до конца ты будешь умолять что бы я тад тебе сосать)
твоя мамаша когда сдохла хули ты мне в хуй ныл?)
ебал твою мать в жопу пока ты мне хуй сосал)
сын собаки слышь долбанутая иди отсюда и мамку свою прихвати)
когда твой папа стал раком русский охотник выстрелил ему в анал с ружья приняв его за лося)
ты понимаешь что я выбил своим хуем гланды твоей мамашки?)
слыш) бревно ты ебаное) мамашу твою на сеновале ебал)
я твою мамашу пас своим хуем на майдане)
ты понимаешь что я щас своим хуем через пиздак твоей мамашки буду торговые пути проводить)
я пиздой твоей матери вкрутил лампочку)
я ща через свой хуй пущу электро заряд тебе в мозг)
пидор огнедыщащий иди сюда я тебя ебать буду)
нахуй ты проводил тест драйв на моем хуе)
твоя мать на моем хуе ездит покупать моему хую украшения)
твоя мать зачем хвастается моим хуем перед подружками)
твоя мать вместо подушки ставит мой хуй себе под голову и так спит)
твоя мать моим хуем убила сталина)
твоя мать моим хуем умеет останавливать пули)
твоя мать когда играет в бадминтон вместо ракетки использует мой хуй)
твоя мать когда выпила мою сперму у неё крыша поехала и она начала танцевать русскую чечетку)
моя сперма такая дрогоценая что твоя мать её наливает в баночки и начинает ей молится)
твоя мать мою сперму пила как водку)
твоя мать увидела на витрине мой хуй и каждый раз когда отец твоей матери не давал она брала мой хуй и ебала себя)
давай я твою мать поебу на касписком море и буду подпевать песню каспийский груз)
твоя мать стирала тебе одежду моей спермой)
твоя мать построила одежный завод в виде моего хуя)
зачем твоя мать на моем хуе поставила светильник ?)
ты когда просил борщ со сметаной твоя мать приносила борщ с моей спермой и ты даже замечал)
я на пизде твоей матери устраивал скачки на конях)
я тебе ша глаз протикну своим хуем как шампур шашлык)
твоя мать когда готовит торт всегда добавляет 10 милиграм моей спермы)
мой хуй посадил яблоню на пизде твоей матеи)
мой хуй построил кондитерскую фабрику)
пизда твоей матери сняла номер на моем хуе)
твоя мать готовит на моем хуе овсянку и дает тебе кушать)
я на пизде твоей матери построил басейн и там же устроил вечеринку)
в пизде твоей матери летают теродактели)
в пизде твоей матери появился новая эра и всю землю переселят в пизду твоей матери)
мой хуй выиграл первое место по бегу на пизде твоей матери)
пизда твоей матери падает на мой хуй со скоростью света)
я на пизде твоей матери устраивал уличные гонки)
я на пизде твоей матери снимал форсаж 7)
твоя мать кот ебаный)который охотится за моим хуем как тигр за мясом)
по пизде твоей матери ходил слон и у неё пизда стала плоской)
я же ща стану на пизду твоей матери и меня демоны не смогут тронуть)
когда настанет конец света останится ток мой хуй и пизда твоей матер)
я же туссу хуев устраивал на пизде твоей матери)
твоя мать с моего хуя построила легосити)
пизда твоей матери помовлена с моим хуем,ты это знал ?)
в пизде твоей матери живет тарзан который думает что он попал в черную дыру)
пизда твоей матери очень сильно бегала по моем хуе и служба анального подразделения попоросила что бы я оштрафовал её и отправил на пиздоштрафстоянку)
твоя мать своим очком умеет дороги строить )
я из пизды твоей матери выкачивают тонну нефти)
твоя мать когда играла с моим хуем в футбол случайно тронула мой ххуй рукой и я ей начал забивать2 штрафных удара хуем)
я ща своим хуем перевешу целку твоей матери тебе на губу)
твоя мать поставила на мой хуй пароль что бы другие пиздаки не смогли залазить на мой хуй)
я твою мать ебал когда черная дыра засасывала землю)
из пизды твоей матери вытащили самого редкого скорпиона)
я в пизде твоей матери устраивал звездные войны)
твоя мать сделала одиколон по запаху моего хуя)
пизда твоей матери это как беговая дорожка для моего хуя)
твоя мать колядки читала моему хую а мой хуй вмест денег бил её по губе)
твоя мать обнимала мой хуй как свою детскую игрушку)
твоя мать прыгает а моем хуе как кингуру)
мой хуй в пизде твоей мамки как воробей)
у твоей матери пиздак после моего хуя как океан)
ты зачем ща моим хуем бьешь свою мать по клитору)
я на пизде твоей матери вафли делал)
твоя мать мерила отрезки по моему хую , когда училась в школе)
твоя мать осминог ебаный)своей пиздой присосалась к моему хую)
я в пиздак твоей матери огурцы закидывал и мариновал их потом)
я пиздак твоей матери перекидывал через весь атлантический океан)
твоя мамаша по ночам скачет на моем хую как кабылы на скачках)
твоя мать всегда ходит с моим хуем гулять)
на пизде твоей мамаши вальс танцуют школьники ебаные)
мой хуй танцевал танго на пизде твоей матери)
почему твоя мать будит мой хуй по утру в 6 часов, ради того чтоб отсосать?)
я твоей матери в глотку стал кончать , ну ее голос милее стал почему то)
почему твоя мать каждую ночь выбирает мой хуй, а не твоего отца?)
почему твоя мать бегает искать смазки после моего хуя?)
я твоей матери глаза набил хуем , за то что плохо сосала , лявра ебаная)
почему твоя мамаша вызвала 03 по моему хую когда я ей гематомы хуем наделал?)
слышь) рукаблуд ебаный) я твою мать ебал в марштрутке прилюдно)
слышь) олух ебаный) ты понимаешь что я твою мать ебал в метро)
когда мой хуй ебал пиздак твоей матери, у нее стены осыпались от моего хуя)
я пизду твоей матери хуем так наколил , что она обжигала клитор ее)
слышь?) борщеварка ебаная) я твою мать ебал когда звезды падали) она загадала чтоб мой хуй ее ни когда не кидал)
вспомни, как ты мне хуй полировал своим ртом, чтоб я очистил засоры в пизде твоей матери)
я пиздой твоей матери тебя дауна укрывал зимой, чтоб ты не мерз калич ты ебаный)
почему твоя мамаша свою пизду продает среди детских игрушек?)
я твоей матери пиздак хуем отогревал, когда она зимой на остановке мерзла)
я из пизды твоей матери уже могу спокойно шубу сделать)
я из пизды твоей матери единорога вытащил)
я твою мать ебал твоей косяской, когда ты вней срался сука)
я на пизде твоей матери посадил картошку и каждый год она мне урожай приносит)
я твою мать ебал на фантане, она потом от оргазма кончила красивей фантана)
я же на пизде твоей матери устроил пасеку и из пизды твоей матери выготовляют осы вкусный мед)
твоя мать радуется моему хую, как старики пенсии)
я когда твою мать выебал и кончил ей в пизду, она потом как кит выбрызнула это все через рот)
я твою мать ведром поебал так, что у нее пизда окислилась и позеленела)
я когда твою мать ебу она представляет что я ей конфетку в рот сую)
я твою мать ебал будкой, в которой ты прятался от своего отца)
я в пизде твоей матери , как механик, могу ее гайками поебать, могу ключами)
я твоей матери пиздак хуем отбил, он у нее опух чет)
твой отец выкинул свою мать с вертолета и твоя мать приземлилась на мой хуй)
я на пизде твоей матери хуем вожу как клюшкой по льду)
на пизде твоей матери будет проводится евро 2017)
твоя мать сосет мой хуй так же аппетитно , как сосучки)
я пиздак твоей матери чере3 друшлак промывал)
ты ко мне со своей мамашой ходил на уроки по ебле)
твоя мать своей пиздой бомбардирует мой хуй)
твоя мать так хотела что бы я стукнул её по щеке но я случайно сломал ей челюсть и у неё зубы выпали)
твоя мать когда подавилась моей спермой попросила что бы я её своим хуем ебнул по горбу)
я в пиздак твоей матери хуем захожу как люди в супермаркет)
твоя мать как верблюд ебаный)всегда харкает на мой хуй перед тем как сосать)
твоя мать моему хую калыбельную поет перед сном)
твоя мать мой хуй крышует, как мусора точки)
я своим хуем выловил пздак твой матери из озера)
слышь?) бугатти ебаное) нахуй твоя мать мою залупу к себе в рот ложит?)
твоя мать мой хуй охронят как инкосаторы деньги)
твоя мать въебанная моим хуем)
я твою мать верхногами ебал сука)
твоя мать на моем хую как простреленная лодка)
у твоей матери со рта конча моя так ебашит, как у пожарников пена со шлангов)
твоя мать как цветок цветет, когда мой хуй сосет)
я ща в пиздак твоей матери буду забивать свой хуй как молоток забивает гвозди)
ща пиздак твоей матери станет банкротом после моего хуя)
ща я пиздак твоей матери предьявлю гаишнику вместо документов и прав)
я ща на пиздак твоей матери скачаю антивирус что бы другие хуи не заражали пиздак твоей матери)
пиздак твоей матери это как сейф,я потом ограблю её нахуй)
ты понимаешь что твоя мать лежит на моем хуе и представляет что это она на вилле)
ты понимаешь что твоя мать будет кататься на моем хуе как на катире)
я часы ставлю на пиздак твоей матери что бы мой хуй знал всегда во сколько часов надо её ебать)
ты блять голубоглазый даун)я тебе ща хуем цвет глаз поменяй
ты блять знал что твоя мать стала белой от моей спермы)
я ща пиздак твоей матери закину в стиральную машину и налью туда сперму что бы больше аромата запаха было)
твоя мать сейчас уберается на моем хуе после вчерашнего дня)
твоя мать дед мороз ебаный дарит моему хую красивые подарки на новый год)
ты понимаешь что твоя мать носит мой хуй у себя на шее как амулет )?
ты блять понимаешь что появилась новое християнство(хуй) и твоя мать первая кто взяла эту веру ))
ты блять понимаешь что мой хуй отгоняет от пиздака твоей матери демонов)
ты блять понимаешь что мой хуй как гарри потер ща наложит чары на пиздак твоей матери)
ты понимаешь что мой хуй подкинул идею сделать мультик смурфик))
я ща пиздак твоей матери прижму дверью и буду ебать её вечно)
ты блять понимаешь что мой хуй волшебный может ебать пиздак твоей матери в любом положении в любом месте))
ты сука в мой хуй ныл когда твоя мать мне яйца лизала даун ты ебаный)
мой хуй это как главно комадующий на стройке)будет ебать твою мать если она не будет делать все каак нужно)
ты блять понимаешь что я твою мать чешу своим хуем как кота ?)
ты блять помнишь как я кончил на волосы твоей матери и ей понравилось и потом я ей нахуй все волосы об кончал и она стала белой)
ты блять понимаешь что твоя мать пируэты танцует на моем хуе)
ты блять понимаешь что мой хуй сбивает пиздак твоей матери как коврик ?)
ты блять понимаешь что твоя мать пируэты танцует на моем хуе)
твоя мать в джунглях вместо тарзанки использует мой хуй)
ты блять понимаешь что когда я ебу тебя в рот твоя мать начинает мне яйца масировать своим языком)
ты блять понимаешь что мой хуй это как булова торра твоя мать пыталась поднять но не смогла)
твоя блядомамаша продается моему хую за просто так)
ты блять понимаешь что когда у твоей матери нос забивается она зовет мой хуй и начинает пшикать себе в нос)
твоя мать благодаря моему хую нашла дорогу с леса)
ты блять понимаешь что мой хуй это как джпс нашел пиздак твоей матери в атлантиде)
ты блять понимаешь что пиздак твоей матери так долго не ебали что там крысы завелись)
мой хуй это генерал пизды твоей матери)
твоя мать нахуй надела уши дьявола на мой хуй?)
я ща твою мать спущу со своего хуя как детей с горки)
твоя мать нахуй мой хуй повесила сушить после того как он её выебал ?)
твоя мать своим пиздаком спамит мой хуй)
твоя мать нахуй в мой хуй дунула как в флейту ?)
твоя мать сука вызывает вместо скорой мой хуй)
ты блять понимаешь что я твою мать ща скину со своего хуя и надену твою сестру она будет новым щитом для моего хуя)
я на пиздаке твоей матери сатану своим хуем вызывать начну когда доебу ее до смерти)
я твою мать буду ебать до такой степени , что у нее судорога начнется и она откинется на моем хую)
я твою мать так ебал что у неё пизда взлетела в воздух)
я твою мать сука на горах ебал потом её скинул с горы как колобка)
нахуй твоя мать дает моему таблетку ибупрофен перед тем как сосать ?)
я твоей матери зашил своим хуем уши а то иногда так ебашит моя сперма с уш твоей матери как с шланга вода)
ты понимаешь что твоя мать набирает ноты на моем хую своим пиздаком?)
твоя мать своим пиздаком спамит мой хуй)
твоя мать сука страус ебаный который прячется в моем хуе)
ты блять понимаешь что пиздак твоей матери защищает мой хуй от солнечного удара ?)
я своим хуем укрывал твоей матери голову чтоб у ней не было солнечного удара на жаре)
твоя мать убегала от моего хуя как колобок от бабушки и дедушки)
пиздак твоей матери это как радио вышка для моего хуя)
нахуй твоя мать укрывала мой хуй своей пиздой когда метеориты падали?)
ты понимаешь что я щас ебну тебе по голове хуем и ты развалишься как карточный домик?)
ты поселился на моем хую и считаешь что тебе все можно, я тебя щас быстро нахуй скину от туда)
ты понимаешь что я щас хуем трясану твоя мать проснется?)
ты понимаешь что я твою мать буду ебать до такой степени что она блять исхудает на моем хую?)
я тебе щас второй глаз выбью, только не кулаком как тебе отец в детстве, а хуем)
я же перед тем как выебать твою мать твоим ебалом разгонял вшей от нее пиздака)
когда мой хуй вошел в рот твоей матери, она даже онемела нахуй)
ты понимаешь что я на пиздаке твоей матери буду играть хуем как на балалайке?)
я пиздак твоей матери хуем проработал так что он у нее уже как баян)
ты понимаешь что твоя мать моим хуем пиздак свой подтирает?)
я твою мать при грозе буду ебать , она с моим хуем не чего не боится)
я твою мать щас растреляю с хуя спермаком )
ты понимаешь что пиздак твоей матери продается в гостраноме за дешевку?)
почему когда я доебываю твою мать она травит твой рот на мой хуй?)
твоя мать моим хуем затягивается, прям как твой отец сигаретами)
я твою мать хуем избивал за то что она плохо сосала)
я твою мать своим хуем с того света вытащил)
слышь пидарас ебаный) ты помнишь как ты по моему поручению своей матери пиздак коньками выбривал?)
я твою мать хуем переверну щас как катлеты)
я же пиздак твоей матери растянул по всем воротам и забивал твоей головой голы)
я пиздак твоей матери так разогрел что там жарить яйца можно было)
я твою мать в кишку 12 перстную выебу щас)
ты понимаешь что я щас твою щеку хуем протораню?)
я твою мать ебал ,у нее пизда квакала как жаба ебаная)
мне твой рот пробомбить хуем как митиаритом чтоле?)
ты же мой хуй своим ртом тараном брал блять)
почему твоя мать ухлестывает за моим хуем как пионер ебаный?)
я же пиздак твоей матери хуем оперировал)
я твоей матери хуем шрамы на пизде буду делать )
ты понимаешь, что мой хуй для твоей матери такой же драгоценный как брилианты, твоя мать боится его проебать в твоем рту)
я твоей матери хуем по носу дал ,у нее кровить начало)
твоя мать попадает под мою мочу ради того чтоб искупаться)
я твоей матери спермак свой ей по венам пускаю)
ты понимаешь из пиздака твоей матери можно уже тягать волосы на струны для скрипки?)
ты на моем хую таешь как мороженное)
ты понимаешь что я твою мать буду ебать под елкой на первая января)
ты понимаешь что мой хуй плавает в пиздаку твоей матери как кит в океане)
слышь олух ебаный) ты зачем написал стих как я твою мать ебал ?)
давай пиздак твоей матери отправим к моему хую,кондуктор ебаный)
пойми, мой хуй ща будет ездить по твоей голове как гозоно косилка по траве)
нахуя ты ходил к моему хую и сдавал тест на наркотики ?)
ты понимаешь что ты зонтик держишь когда я твою мать при ливне ебу?)
слышь нахуя твоя мать использивала мой хуй в качестве каталки для вареников ?)
ты понимаешь что я твою мать на хую как диск крутить буду?)
ты на моем хую играл своими пальцами как на пианино пидарас чтоле?)
я щас тупо разъебу тебе нос хуем) и будешь ты грузин ебаный)
ты понимаешь что ятвою мать на штанге ебать буду когда солнышко делать буду?)
я же тебя хуем осаживал как приору ебаную)
ты понимаешь что мой спермак для твоей матери как бальзам?)
ты понимаешь что мой хуй уничтожает твой рот как граната?)
помнишь как я достал свой член а ты упал от страха?)
ты понимаешь что я ебал твою мать и кончил ей в рот?)
ты понимаешь что ты такой хуевый обсосок ,что мой хуй пизже твоего ебла утиного?)
ты понимаешь что твоя мать свой пиздак на рынке продает как таракан ебаный)
я щас ебну тебя хуем и у тебя перья повалятся,  петух ты ебаный сука)
помнишь как я твой рот ебал со свистом, что аж искры полетели)
ну ты понимаешь что мой хуй такой мощный, что я сначало проломил тебе хуем череп и отъебал во всех позах твою матуху?)
ты понимаешь что я своим хуем как барабанной палочкой  хуярю тебе по голове " бам бам ")
я же тебе хуем ухо хотел вылечить ну получилось так что пробил тебе перепонку залупой)
помнишь когда у твоей матери были засоры в пердаке и ты их чистил ершиком чтоб мой хуй раздуплил твою мать)
я тебя хуем качаю как ветер листья понимаешь, дрищ ты ебаный)
тыпонимаешь что я тебе в очке сделал дыру как в бубликах?)
я же тебе хуем кодык выбил понимаешь , хуесос ты ебаный)
я же на тебя ссал с твоего дома ты думал что это ливинь хуярит)
ты понимаешь то что клитор твоей матери принадлежит моему хую , и если ты хочешь забрать его ты должна сделать приятно моему члену)
ты хуелес ебаный, как геркулес только сосать хуй силен?)
я как ярило свечу хуем в пиздак твоей мамки тебе нравится?)
мать твою ебал, потом выбросил ее как ненужный мусор)
мой член ебал твою мать в воздухе и потом выкинул ее пизду в ниимущих странах)
шлюха твоя мать разглядывала мою залупу , надеясь увидеть там свое имя)
твоя мать подумала что на жопе ей лече сосать и приняла такую позу и в рот еще)
ты хочешь что бы мой хуй в пиздаке твоей матери тусовался ?) кукла ты ебаная, я свой хуй тебе в жопу засуну)
да твоя мать барбос ебательный моим хуем карательный)
ты знаешь то что мой хуй заглядывает часто в твою пизду зассаную , выебанная касатка ты сука)
этой ночью я реально твою мамашу наебашу своим хуем)
ты хочешь что бы мой хуй в пиздаке твоей матери засиделся очень долго да так что бы хорошая у нее дыра была?)
твоя мать активно ищет мой хуй пиздос)
твоя мамаша на столько тупорылая что мой хуй насасывает до упора блять)
твоя мамаша на столько унылая что к моему хую цепляется?)
твоя анальная мамаша в мой хуй дует , ебаная пи3да)
я же твою мамашу пизданутую врот отъебал , слышь карыто ты выебанное)
я очко твоей матери натяну на всю планету понимаешь какой у нее здоровый пиздак то?)
ты знаешь что мой хуй в твоем анальном отверстии сделал слишком много дырок, че сделать моему хую что бы опять померились?)
я анальную вагину твоей матери захуярил понимаешь)
да твоя мать устроила оргию но променяла мой хуй на тебя, как бога на мыло)
я твою мамашу как кукла ебал понимаешь это гондон ебанутый)
шлюха твоя мать раскрыла тематику того как она любит сосать а как ты сосешь утаила)
я твоей мамке в пизде все энергоблоки заблокаю как группы отъебанных петухов)
мой хуй скучает по пизде твоей мамаши, она просто редко его ебет своей пиздой, клоун ты ебаный)
мой хуй ебет твою мамашу как сычеву понимаешь?)
ты же каргя ебаная, ты понимаешь что мой хуй соблюдает кодексу с еблей пизды твоей матери )
мой хуй каждый день идет втвою мать как ты в школу)
ты понимаешь твоя мать пиздаком своим машет как будто видит мой хуй в последний раз)
ты понимаешь что я хуй достаю а ты уже в стойку свою любимую падаешь рачком)
я же пиздак твоей матери хуем проработал как трактор поле)
ты понимаешь что ты на моем хую качаешься как штангой)
ты понимаешь что ты такой балабол ебаный что хуяришь по моему хую языком как метлой по двору)
ты понимаешь что твоя мать моим хуем твоего отца вырубает когда он пристает к ней)
ты понимаешь что я твою мать хуем прикрываю когда ей холодно)
я же тебя хуем разберу на части, хуесос приборычный)
ты же понимаешь что ты даже сосешь мне когда у тебя сил нет)
я тебе отвечаю ты такой придурок, ты моему хую радуешься как дети падаркам на новый год)
ты понимаешь что ты от моего хуя даже не уходишь когда тебя мать орет) атаман ебаный)
ты понимаешь что я твоя мать мне сосет через гондон?)
ты понимаешь что мой хуй уничтожает пиздак твоей мамаши как угоган)
ты понимаешь что ты как истребитель вылетаешь на мой хуй)
ты понимаешь что ты бьешься об мой хуй как утка ебаная сука)
ты понимаешь что у тебя мой хуй на первом плане ,а потом все остальное?)
ты понимаешь что мой хуй тебе въебет по лбу так же сильно как биттой)
ты понимаешь что я тебя хуем сделаю инвалидом и буду твою мамашу потом ебать в твоем инвалидном кресле кастылем твоим)
ты понимаешь крч ты на моем хую поселился так как в доме родном, ты даже не покидаешь его)
помнишь как ты мне сосал как бешенный так что у тебя аж голова задымились)
ты понимаешь что я твою мать буду хуем подкидывать как блинчики?)
ты понимаешь что ты пытаешься овладеть моим хуем как гладиатор ебаный)
ты понимаешь что мой хуй на тебя может поссать ,туалет ты ебаный сука)
ты понимаешь что мой хуй разъебал пиздак твоей матери так что у нее кровит вечно, как будто пмс бесконечный)
ты понимаешь что ты даже головой не думаешь когда сосешь мне член)
помнишь как ты ты абидился из-за того что мой хуй не ценил то как ты хуево сосешь?)
я своим хуем твоей мамке стрелки буду подводить)
ты понимаешь что ты мой хуй не в силах поднять и просишь мамку помочь и засунуть тебе в рот)
ты понимаешь что твоя мать моим спермаком таргует , в раз так 1000 пизже спайса?)
ты понимаешь что я хуем вырою магилу для твоей матери, и отъебу ее на последок так что она подохнет и закапаю ее потом)
ты понимаешь когда ты начинаешь сосать мой член ты не можешь остановится и тебя приходится оттаскивать камазом от моего хуя)
ты понимаешь что я твою мать хуем занизил как приору ебаную) она аж мой хуй царапала)
ты понимаешь что ты годами будешь щипать волосы с моего лобка)
ты понимаешь что ты для моего хуя пытаешься быть лучшим, выебок ебаный сука)
я же тебя хуем пну когда в школу пойдешь, еблом в сугроб войдешь, страус ебаный)
ты понимаешь что твоя мать на мой хуй ходит как на работу и ну я ей плачу крч понимаешь да?)
ты к моему хую двигаешься к цели, тип как арабы к терактам)
я же пиздак твоей матери на мясо уебал крч , иди катлеты ебашь)
ты понимаешь что ты на новый год будешь пить мою мочу думая что это шампанское??? олух ебаный)
ты понимаешь что ты так истерил на мой хуй что он тебе десну уебал что ты даже ахрип)
ты понимаешь что мой хуй тебе судьбу поменяет, был пидарасом станешь мужиком)
ты понимаешь что ты кружишься перед моим хуем как пчела ебаная и только после как раз 20 его облетишь потом запрыгнишь и устраиваешь скачки)
я щас твою мать возьму за волосы и начну хуярить ее хуем в рот понимаешь?) ебаная подстилка сука)
ты как карабль тонешь когда я ссу на тебя)
ты понимаешь что я тебе ноги переломаю своим хуем) инвалид ебаный)
я твою мать постепенно ебу, пока мой хуй не погубит ее пиздак)
ты понимаешь когда я тебе в манку кончал, и ты хуярил ее за милую душу и думал что ты как крепыш мышцы набираешь)
ты понимаешь что твоя мать полирует свой пиздак перед еблей со мной и кидает себе на клитор блестки тип мадель ебаная)
я по пиздаку твоей матери хуем ебашу как по барабану)
ты понимаешь что твоя мать просит ее мочей моей окрестить как святой водой?)
помнишь когда ты не слушался мамашу свою ебаную, и не ложился спать вовремя я приходил и вырубал тебя хуем)
ты понимаешь что ты в армию пойдешь и будешь там сдавать нармативы на моем хую?)
ты понимаешь что я твоей матери хуем по лбу дал ,я ей сразу череп пробил и хуем резко зашил?)
ты понимаешь что твоя мать мой хуй фоткает и ставит его в фотку место твоего выпускного с 11 класса)
ты понимаешь что ятвою мать ебал так быстро что у нее клитор вылетел как пуля?)
ты понимаешь что я твою мать заставляю прыгать на мой хуй как долбаебов со сколы?)
ты понимаешь когда я твоей матери рак губы хуем вылечил, она влюбилась в мой хуй , и крч терь мой хуй можешь называть батей)
ты понимаешь что ты под водой даже мне сосал, карась ебаный)
у тебя же еще до сих пор чувства не остыли к моему хую я прав?)
слышь пидарас) ты понимаешь что я твою мамашу трусами ловить буду?)
я тебе сердце хуем разобью как стекло отвечаю)
слышь ты нахуй свою мать разлюбил а мой хуй полюби , придурок ебаный)
ты понимаешь что ты на моем хую крч чет сначало зажигаешься как спичка блять , а потом гаснешь как свеча?)
не ну ты понимаешь, что твоя мамаша такая обиженная, она явно збс в жопу дает)
ты понимаешь что я хуем расписывался на пизде твоей матери?)
слышь пидарас ебаный, ты нахуй мой член при встрече целуешь в засос?)
слышь долбаеб ебаный, ты понимаешь что ты по моему хую ползаешь как по канату?)
ты понимаешь что ты на мой хуй садишься и летаешь своим пиздаком на нем как верталет)
твоя же мать мой член любит,  как солнце любит закат)
ты понимаешь что твоя мать ото всех убежала к моему хую)
ты понимаешь что твоя мамаша на мой хуй переезжает как на новую квартиру?)
твоя мамаша целый альбом песен посвятила моему хую)
твой же пробитый рот моего хуя уже давно не достоин)
ты же усилия прикладываешь к тому чтоб мой член отсосать)
твоя мать мой хуй пытается ловить, как ребенок летучего змея в детстве)
твою мать могу щас поебать промеж сисик ее тухлых)
ты понимаешь что я пиздак твоей матери хуем прогнул как алюминь ебать)
ты на моем хую скачешь как антилопа ебаная)
твою мать поебу в пердак и поссу на твое ебло)
твою мать без права моего на мой хуй прыгает , кабыла ебаная)
ты же когда отсосал мне, моему хую дружбу предложил, а он тебе затрещену уебал)
ты понимаешь что я через пиздак твоей мамашки вызывал пиковую даму, ибо у нее не пиздак а калитка отвечаю сука)
твоя мамаша когда видит мой хуй свои ноги раздвигает как рагатку)
мой хуй тебе на ебло кончает по праздникам)
я твою мамашу на снегу ебал так жестко , что снег весь растаял)
я же своим хуем тебя под ноль подстригу)
ты нахуй своей мамаше орешь что ты мой член полюбил, пидарас ебаный)
мой же член любит твой рот как море любит бриз)
мой хуй тебя забыл сразу, а ты вот его уже пятый год забыть не можешь)
ты пытаешься быть героем на моем хую, чудак ебаный сука)
ты нахуй у бога просишь сил , когда я тебя заебываю своим большим членом как хуесоса ебаного)
ты же моему хую сообщение писал о чувствах к нему)
ты же с моим хуем 3дороваешься, думая что он тебе будет как брат)
я своим хуем с твоей мамашей могу когда хочу развлекаться)
мой член для твоей матери как целуй мир сука)
я своим хуем тебе по плечу хлопаю, ты ломаешься как домик)
помнишь когда ты падал и мой хуй тебе помогал вставать, инвалид ты ебаный сука)
я же тебе по утру залупой глаза открываю, когда ты не можешь встать на учебу нормально)
слышь ты хуесос сбитый, ты нахуй мой хуй искал в программе "жди меня"
я пока ебу твой рот из твоего очка массовый побег тараканов сука)
слышь , ты нахуй мои лобковые волосы толкаешь за губу себе как насвай)
на пизде твоей матери построю сарай для хранения презервативов сука)
ты же мой член берешь в рот, якобы ради пробы только)
ты же блять на моем хую живешь и еще пытаешься выебыватся чтоле, я тебе щас лещей хуем накидаю, пес ты сутулый)
ты понимаешь что ты такой потасканный пидарас после моего хуя ,что ты даже ходить уже нормально не можешь после моего хуя, ты просто валишься как шкаф ебаный сука)
ты понимаешь что я твою мать ебу и хуею ,и опять хуею и опять ебу ее)
ты блять понимаешь что ты по моему хую ходишь как ветер по морю?)
ебать ты понимаешь что ты одеяло рвешь у себя дома когда скучаешь по моему хую?)
слышь придурок, ты помнишь как ты перед моим хуем вырядился в белое платье, пидарас ванильный сука)
ты же мой член своими слюнями вымазал когда сосал сочно)
ты же мой член вдыхаешь в себя как воздух, долбаеб отбитый сука)
ты же мой член любишь как ветер любит май)
я же хуем тебя на изнанку выверну, чмошник ты ебаный)
ты же по моему хую учился читать, глист ты анальный)
я же тебя хуем собью, как сосульку с дома, членосос ты обоссанный)
тебе же нравится мой хуй сосать, не так ли?) ты даже просишь у меня чтоб я тебе каждый день на рот дал, пес ты ссанный сука)
ты же моему хую свою мамашу шкуру подарил за чупачупс, ущербный хуесос ты сука)
я же тебя хуем скручу так, как галстук на шее завязывают)
ты же с моим хуем поебатся хочешь больше чем твоя мать, шлюха ты ебаная сука)
не ну ты же понимаешь что мой у моего хуя залупа красивей твоего отъебанного ебальника?)
ты же вертишься на моем хую как вертушка от верталета сука)
ты же когда моего хуя не попробывал, был грубый и злой, а как пососал его ,стал милый и добрый, идиот сука)
ты же понимаешь что я тебе чай наливаю со своего хуя и ты пьешь, дебил отъебанный)
твоя мамаша к моему хую ходит за зарплатой понимаешь ты это гусь ебаный сука)
ты сел на мой хуй и думаешь что ты пытаешься троллится чтоле, долбаеб анальный)
я же твою жопу туды сюды хуем таскаю, как прям хуем твою мамашу на широкой тропе)
слышь тюфяк ебаный, вспомни как ты пытался мой член перепрыгнуть как перекладину вверх, ну зацепился на моем хую и прокрутился как обруч на моем хую)
ты же пытаешься мой хуй погнуть как штанку руками своими тонкими, ну выходит так что мой хуй дает тебе по ебалу и ты падаешь об пол)
ты же понимаешь что твоя мамаша всем дает, она такая проебанная шлюха ,что уже не за деньги ебется ,а за спасибо)
ты же понимаешь что мой хуй в пиздаке твоем ходит как сыр по маслу?)
ты же завидуешь моем хую то что он ебет твою мамашу круглосуточно)
ты же ебаный овощ, который крутится у меня перед хуем и пытается запрыгнуть на него как на обезьяна на дерево сука)
не ну ты же понимаешь что мой хуй поглатил пиздак твоей матери как зверь?)
я же тебе хуем по голове дал, у тебя в глазах почернело , прям как при сотрясение)
ты блять понимаешь что у твоей матери пиздак как ворота на  футбольном поле блять)
ты сука понимаешь что мой хуй расшатал твое очко и оно уже со скрипами садится на мой член?)
ты сука нахуй мой хуй тыкал в пиздак своей жалкой мамашки?)
ты блять на моем хую горишь как костер нахуй)
слышь хуебес ебаный, ты понимаешь что ты мне сосешь глупо, иди учись у своей матухи отъебанной моим хуем, она хуярит збс, не то что ты слабак ебаный)
ты блять понимаешь что ты понтуешься перед моим хуем якобы ты что то ему хочешь сказать, а получается так что ты только сосешь его как пылесос ебаный)
ты понимаешь что мне смешно когда ты мой член пытаешься ублажать своим ртом, неуч ебаный, ты понимаешь что мне придется с твоей мамашей базарить насчет того что ты хуево сосешь, мне кажется ее пердак будет болеть после моего члена)
ты понимаешь что ты жалкий пидарас, который нихуя не может, кроме как отсосать мой член и отполировать мои яички, ты понимаешь что я ебу твою мамашу просто так, она мне даже деньги за это платит ебать, пошел нахуй пидарас ванильный пока я тебе хуем гланды не вырвал)
я тeбя на свoй хуй кaк пca нa кoсть нatpabлю ты не против?)
понимaeшь, это именнo мoй хуй стaл причиhoй pacпaдd сobetcкoго сoю3a
ты eбaный cbapщик, кotopый пытaлся приbapить мoй хуй к пизде твoeй мамы habeчнo)
мать то твoю щас мoим xуeм в звeдныe вoйны играet с твoим oтцом)
мaтеpи твoeй he пoдxoдиt мoй xуй  b кaчectbe 3aкoлки b boлocax)
я пизду твoeй mamaши eбaл пoд трeк "яблoки ha сheгу")
в пизде твоей матери мой хуй сражался с дрaкoнoм за пpаbo быть лучшим eбырeм твoей мaмaши)
мой хуй уже 3 гoдa нeлeгaльно toргует пиздой твоей мамаши, ты меня хуй зacудишь пидарас сука)
прoшу прoйти к двeри exit, твое балавство с моим хуем на сегодня окончено)
я вcледущий раз cуну хуй в замочную сквaжину, когда ты будешь подглядывать)
прошепчи моему хую что ты его любишь, ну как обычно крч)
я на твой рот поставлю пломбу когда кoнчу)
я твоей мамаши своим хуем провел по еблу и у нее на ебле осталась слиц равлика)
пohимаешь если я пoлoжу свой хуй тебе на плечo, то тебя перекoсoебит?)
teбe camomу то не смешно, сoсешь мне с kopтавой речью)
я мать твою ебал и похуй что она в baленках была)
слышь оказывается твой рот местная дocьопримичaтeльнoсть)
нахуй ты в пизде своей матери запариваешь бичи, шаха ебаная)
я хуем достал обломки титаника из пизды твоей матери)
ты с ложки хаваешь мою сперму из очка своей мамаши)
слышь пидарас, я анальную твою историю болезни кину тебе в ебло)
нахуй ты срешь себе под дверь и говоришь что это сделал попугайчик)
нахуй ты xabaeшь мою сперму bыгры3aя ее из пизды своей матери?)
мы с твоей мамашей на пoкoce eбались в кустах)
мой хуй единственный кто ебал твою мать в момент крестового похода под нижним новгородом)
нахуй ты купил сeбe и moeму хую билetы в гaвaйские octpaba?)
а правда что твой рот не cocкaкиbaet с моего хуя дaже в момент зeмлeтрясehия?)
ты понимаешь что я тебя еще в детстве загонял хуем домой, пидр ты отъебанный сука)
твою мать ставлю на колени, и она сосет так что колени до крови стерает, шлюха ебаная)
твою мать хуем ебал так как пулеметом ебать, у нее даже судорога началась)
ты блять на мой хуй лезишь как на вершини эвереста я понять не могу)
слышь гном анальный, ты понимаешь что твоя мамаша своим пиздаком и ртом зарабатывала на новый год чтоб подать на стол?)
ты блять понимаешь что твой рот пытался искать имуннитет от моего хуя, чтоб твой рот не скрипел и не болел когда я тебя ебу)
ты когда на моем хую скачешь, у тебя сердце реально еле постукивает, ну мне просто так твоя мамаша сказала)
не ну ты же понимаешь что мой хуй заменил тебе пустоту в твоем узком очке?)
ты понимаешь что я своим хуем в пизде твоей матери костер развести могу?)
я не понял, ты блять на моем хую возрадился и думаешь что терь способен что то моему хую сказать)
ебать тебе твой батя долбаеб не рассказывал что твоя жалкая мамашка на моем хую разорвалась как гондон дешевый, когда прыгала там)
ты ебать на столько ебанутый, что ты пытался мой хуй по всему глобусу искать)
ты помнишь как я тебе в рот поссал ,у тебя даже блять волосы дыбом встали)
ебать, я тебе хуем губы накрашу как помадой нахуй, цыган ты ебаный сука)
ты понимаешь что ты под моим хуем пытался найти денег на пропитания своей гнилой матери?)
слышь , ну ты же понимаешь что ты на моем хую крутишься как глобус ебаный сука)
ебать ты понимаешь что у тебя была черная полоса по жи3ни, а потом как ты сел на мой хуй как своя мамаша, у тебя сразу в жизни белая полоса наступила)
твой рот ебал так , что у тебя блять там огненое пламя было)
у тебя же любовь к моему хую навечно, черт ты перебитый хуями)
ты понимаешь, что когда ты мне  сосал ,я понял одно, что твой рот это товар с браком)
помнишь как я тебя хуем поманил около магазина, твоя мамаша оглянулась, и увидела как твои пятки ток сверкают)
ты же пиздак своей матери картошеной своей клюешь,  грач ты ебаный сука)
ты же понимаешь что твоя мамаша мои носки сушит на пиздаке своем, ошибка ты жидкости сука)
твою мать хуем из под завала дома вытаскивал, как мчс ебать)
ебать слышь, я не успеваю просыпатся утром со стояком и сходить поссать как ты уже кидаешься на мой член, мумия ты ебаная сука)
ну ты понимаешь что мой хуй уже  считает твой рот как "бывшая" хуй знает какая правда по счету)
ты же понимаешь ,пока ты мои яйца руками не потягал ты был хлюпиком ебаным ,а щас чет походу подкачался)
ты понимаешь что ты мне сосешь до седьмого пота блять?)
ты блять мой член запомнишь на столько долго, как ветераны вторую мировую)
мой же член тебе улыбку на ебле твоем обоссаном дарит, ебаный ты дельфин сука)
пиздак твоей мамаши потерпел крушение, когда воткнулся в мой хуй)
ты блять понимаешь что я тебе хуем буду ебло пудрить как пудрой?)
ты нахуй выбрал способ накачать свою банку тягая мои яйца как гири?)
твою мать хуем оседлал как кабылу ебаную, черт ты ебаный сука)
ты на моем хую тормозишь как ручка шариковая)
ебать ты понимаешь, что в 45 в пизде твоей мамаши окопы рыли, чтоб спрятаться)
я пиздак твоей мамки pacширил, заходи пoчaим)
дabaй я пиздак tboeй мaмкe xуем pacчеxлю ha cbоем хую)
щac кpч пoctabим блoки ha пи3дe tboeй мatери , и мой хуй как буmepahг иx coбьet)
помнишь как я своим хуем вошел в твое очко, а там лампачка светила?)
слышь, а нахуй твоя мать прячется под моим хуем от налогов?)
ты мой спермак выпиваешь на утро, когда тебе хуево, это для тебя блять круче асперина нахуй)
пиздак твоей жалкой мамашки хуем протираю, чтоб оно не стало похоже на тряпку)
тебя трясет когда мой хуй входит в твой рот ,ибо ты боишься что он тебя уебет как клопа)
я тебя походу хуем то недотискал, что ты такой нервный стал)
ты понимаешь что я хуем поднял карьеру на пизде твоей матери?)
ты после посещения моего хуя научился летать, аист ебучий)
помнишь как ты пытался отсосать мне фальшиво, мне пришлось тогда жестко твою мать наказывать, она сутки после моего хуя была в коме)
вспоминай как мы играли в вышибало и когда ты проебал, я тебе глаза хуем выбил)
ну вот понимаешь у родителей такая сильная любовь к таким долбаебам как ты, так вот я не могу понять, почему у тебя такая же любовь к моему хую, педик ты ебаный сука)
ты понимаешь когда мой хуй вошел в пиздак твоей матери, там такая война началась, как во вторую мировую и крч от пиздака твоей мамашки осталась одна тушка)
ты на мой хуй садишься и думаешь что ты рыцарь майк чтоле?)
у твоей мамки пиздак какой та бракованный , надо его на помойку уже , хуль там ебать свалка одна нахуй, ток хуй царапает)
ты у меня на хую уже как дома, ты там питаешься, живешь , греешься, вообще чтоле охуел ишак ебаный)
я твой рот хуем вскрываю как кансерву, шайтан ты ебаный)
мой хуй оставил следы от покрышек когда дрифтовал в твоем рту)
я же твой клитор прицепил к хую коня и ты волочился за конем как гондон использованный)
я твою мать ебал в соркофраге ленина, чтоб сталин ожил)
ты то своим ртом базар с моим хуем фильтруй , а то уебу затрещену тебе)
я твоей мамаше денег заплатил ,что она тебя родила, ну точней за то что твой рот сосет збс)
я щас твое анальное теремо хуем забью)
когда мой хуй первый раз хотел тебя поебать, у тебя в очке нашлась пракладка, чо за хуйня это?)
я твою мать хуем пнул она в стенку уебалась и рассыпалась как пепел)
ты с моим хуем базаришь как с отцом, с уважением крч)
твою мать хуем пнул так она полетела как истребитель)
ты на мой хуй уезжаешь как в командировку, на целых два месяца)
я в пиздаке твоей матери хуем буянил так , что устроил погром как на войне)
ты мне пытался отсосать как мозгаеб, ну получил удар по ебалу)
я тебя хуем тискал, мой хуй был тебе как психолог, он тебе нервную психику исправлял)
твоя мать на моем хую прячется от твоего бати)
я как то раз вошел в пиздак твоей матери хуем, и охуел от того что у нее в пиздаке лампачка горела как паяльник)
я на пизде твоей матери поставил кубик рубик и хуем его собрал)
ты на моем хую жопой хромаешь как инвалид ебаный)
я хуем тебе ебло покрашу как тянки касметикой)
я пиздак твоей матери хуем проткну как шар , и она лопнет)
ты после моего хуя судьбу изменил, в нормальное русло)
ты от моего хуя тикаешь как от ветра, ну это бесполезно ,смирись)
мой хуй тебя пиздил так же жестко как плеткой в старые былые времена)
ты с моего хуя рот свой унести не можешь)
ты уходишь по английски, после отсоса дверь за собой закрываешь)
я твою мать так резко ебал что у нее пиздак дымком попахивал)
ты на моем хую прыгаешь своей пиздой как важный)
ты хочешь браслет себе на руку ввиде моего хуя)
ты на моем хую тусишься очком своим как дом при взрыве)
я пизду твоей матери положил у падика как коврик)
мой хуй тебя из под земли  достал и отъебал)
я тебя хуем тискаю как дети плюшевые игрушки)
твою мать в падике на перилах ебал)
мой хуй в тебя вошел, у тебя аж на лобке волосы встали)
ты мой хуй искал в пизде своей мамки)
ты за моим хуем ухаживаешь как горничная)
я пиздак твоей матери зажарил как яишницу)
в 1945 была принята диклорация о посищение твоего рта на мой хуй)
пизду твоей матери в мусорку кинул, он уже не годен для ебли)
ты неможешь забыть мой член, как девушки первый поцелуй)
ты для моего хуя со своего табора коня спиздил)
ты пытался моему хую отсосать, ну он тебе отвечал "абанент временно не доступин" ну просто твой рот заебал его)
пиздак твоей матери на всалку пора отправлять, там уже карыто какое ето)
я на пизде твоей матери трусы сушить щас буду)
я хуем продырявил тебя так, что ты стал как тряпка половая)
нахуй ты мне в хуй орал , когда он тебя швырнул через забор)
ты моему хую пытался нахомить и получилось так что я твой рот отъебал и твоей мамаше)
ты в засос пытался мою залупу всосать помнишь?)
ты пизду своей матери теребешь как грач ебаный)
ты за моим хуем бегаешь только пятки сверкают)
я хуем поджег твой пиздак и получилась гриль)
я твою мать на хуй кинул она и сломалась как пирилина)
ты же в качестве кисточки на изо в школе использовал мой хуй)
ты мне сосал так долго что у тебя флюс выскочил)
я на пизде твоей матери картошку сажать щас буду)
ты мой хуй обнимаешь как мамку свою)
я тебя хуем выбивал как коврик нахуй)
твой рот к моему хую прилип как пиявка)
ты на моем хую жиром ток трясешь а не пиздой)
ты мне сосал так что аж облака на небе разошлись)
ты с моего хуя свою мать растреливал спермой)
я твою мать хуем разобрал на металалом)
мой хуй для твоей матери как проводник в жизне)
ты мой хуй воздушными поцелуями зацепить пытался)
ты на последок мой член сосал как машина ебаная)
я твою мать хотел поебать ,а она и так уже дырявая)
ты пизду свою стелишь под двери мои)
я хуем тебе в лоб щас постучу нахуй)
я твою мать щас на хуй положу как блин ебать)
я на пизде твоей мамашки макароны жарил)
я на пизде твоей матери каньками катался)
я через пизду твоей матери тебя кормил)
в пиздаке твоей матери мусор хуем вытащу щас)
я твою мать на хуй насадил как на стул посадил)
ты в мой хуй веришь как в чудо)
ты мой хуй пытаешься курить как сигу)
я твою мать хуем пну она в дерево уебется)
я твою щеку хуем проткнул как оргалит ебать)
ты на моем хую как футбольный мяч, мой хуй тебя пинает)
я щас в твоем пиздаке хуем порядок наводить буду)
я в пиздак твоей мамке хуем зашел как батька в дом нахуй)
мне тебя с хуя стряхнуть как пепел с сигареты чтоле?)
я успевал твоей матери еще на переменах в школе ща щеку сунуть)
ты же на 23 февраля будешь свою пизду к моему хую приподносить)
людям обычно в мае тепло, ну а ты к ак пидарас у меня под яйцами сидишь и греешься)
я тебе щас крч в ухо кончу со рта выльется как бифидок нахуй)
я в пизде твоей мамашки правлю своим хуем как ленин ленинградом в 41 сука)
ты блять к моем хую со всем сердцем а он на тебя ссыт)
я твоей матери на новый год в пизду алевьеху закинул и месил еблом твоим :d
ты нахуй своей пиздой на моем хую танец бойца исправлял, питух ебаный)
твоя мать на мой хуй клюет, платва ебаная)
слыш, пидорас, сюда иди )
я твоей матери дал колбасой по ебалу, и сказал, что так было )
ебать ты куб квадратный )
твоя мамаша в лесу наткнулась на мой хуй,как красная шапочка на волка)
твоя мать задерживает дыхание при виде моего хуя)
по факту ты сосешь мне хуй)
твоя мать белый лебедь моего хуя )
я шёл на фронт в надежде увидеть и спасти от плена пизду твоей мамаши )
это новая эра троллинга, тут сошлись в поединке зубы твоей матери и мой член )
ты куда съебываешь? ) зверосовхоз анальный )
понимаешь, что я ебал твою мать в парке юркского переода )
фу, стрелочник, твоя мать тоже стреляет губой по моему хую )
я твою мать ебал когда на полянке зажглись фонари )
твоя мать увидев мой хуй сказала -" что за красавец "
ты наверное не знал, но мой хуй проявлял активность ещё в античности, мой хуй по словам ученых был спасителем людского рода. мой хуй спас людей от голода и жажды в том числе и твою мать )
твоя мать мне сосала с молитвой ебанашка
у тебя молофья на губе, вытри )
ты пидор, а твоя мамаша сасет!!!
ты хуесос, а я ебал твою мать на горах кавказа )
я тебе ебальник членом потушу )
мать твою ебал на приеме у стоматолога )
мамашка твоя шла на хуй, как негр за свободой )
пойми ) пиздак твоей мамаши спасается от бед на моем хую, твоя мамаша гоблин моего хуя, я ей целку вишенкой сорвал )
а ты знал, что мой хуй пищезаменитель твоей мамаши? )
колчаном мать твою ебал )
твоя мамаша динамик моего хуя )
я бил посуду об пизду твоей мамаши )
ебал твою мамашу на крыше дома твоего )
мой хуй не ручка, зачем твоя мать написала себе на лбу моим хуем? )
моим хуем откапывали храм в пизде твоей мамаши )
твоя мама точит зубы об мой хуй )
ебать ты чушка обосраная, а твоя мамаша пидораска картавая )
как то пушкин сказал, что на пизде твоей мамаши больше волос чем у еврея )
твоя мама хуесоска, а ты пидорас слизистый )
ты слизняк моего хуя )
твоя мамаша отдыхала в турции на моем хую )
мать твою ебал, дурачок )
понимаешь, что твоя мать мой хуй, как зеницу ока бережет )
пиздак твоей мамаши склонен к суициду, а пиздак твоей мамаши болен моим хуем что ли? ) нахуй твоя мамаша изучает мой хуй? ) он не миф и не легенда ) мой хуй вошёл в твою мать, как самолёт в ангар )
у твоей мамаши на пизде татуировка в виде моего хуя )
ебал мать твою в период харьков )
твоя мать что кавбой? ) нахуй она вырядилась в шляпу? ) она любит когда её в шляпе ебут? ) твоя мать дура? ) на хуя она натянула гандон на голову? ) она что решила разграбить губой мой хуй? )
твоя мать звонила моему хую )
твоя мать пикапит мой хуй взглядом )
мой хуй не карандаш, но он оставил автограф на губе твоей мамаши )
алло, я пришёл, дабы от чистить ебло твоей мамаши от штукатурки своим большим, толстым хуем )
ну нихуя твоя мать дзюдоист с вертушки губы мой хуй уложила )
прости, но я случайно уронил абажур на пиздак твоей мамаши, туши быстрее )
твоя мамаша пришла в аббатство, раскинула свои губы на скамью, и начала сосать хуи церковникам отчищая свой рот от злых вредителей, но это похуй, я просто ебу твою мать)
аббревиатура рта тврей мамаши такова " бзщув " - беру за щеку у всех, вот такая твоя мать )
вот смотри ,дурачок, вот я ебу твою мать, да?) а ты просто смотришь, и не делаешь ничего, вот дурак)
ты что творишь, мой друг, у тебя очко дырявое, у тебя недуг )
слыш, вот смотри в чем проблема твоего очка,оно просто дырявое, нитог и иголок всего мира не хватит, чтоб его зашить )
а знаешь, вот я ебу твою мать, как шаман вызывает духов, я вызываю твою мать )
хех, петушок, ты пальцы не сломай )
вот чота мать твою так поебываю, как с утреца кофеек, прям её очко бодрит с утра)
тебя гриппом не в школе заразили, ты просто когда хуй сосал заразился от своего отца )
а ты знал, что вич передаётся по очку и вагине, вот я когда ебал твою мать без гандона ,сто раз перекрестился )
почему твой троллинг такой тонкий?) по нему поезд проехал или на него слон сел? )
я блядь нашёл твою мамашку на трассе, как сотку в зимней куртке, разница большая, но радость одинаковая )
аха,юный деградант у которого iq размера с члена собаки думает, что троллить умеет? )
ты ошибаешься, я могу твою маманьку ебать год, выдержка, как у рта твоей мамаши)
вот смотри,ты одинок, ведь мой хуй не заглядывает больше в твой рот на чай,тебе грустно, ведь мой хуй окончил отношение с твоей губой, они больше не пара)
пошли на монетный двор,ты узнаешь за что покупают твою мать, прости,я не хотел тебя обидеть, но рот твоей мамаши,как проходной двор, ну хуи часто заглядывают на чай)
допустим,я выебу твою мать,а дальше что?) я же брошу её, она хуета бля, я не буду с ней )
бля, чувак, как бы сказать мягче, ну ебал я твою мать,и чо?) скандал заводить? ) нахуй столько шума поднимать из за того, что я ебал твою мать)
вот смотри,сейчас я буду давать хуем твою мать,как бульдозер,бля) 
ты психически болен?) ставишь своё очко перед негром болеющим эболой )
пиздец, ты негретенок с камеруна который строит из себя белого, ты запутался в расе)
смотри, мой хуй открыл колледж по обучению мамашек пррституции, почему твоя мать первый абитуриент? ) она склоняется к шлюхинизму и ракованию? )
пиздец она пузатая мымра с терпким ароматом вазилина от очка )
смотри, вот ты же получишь три ножевых в горло из за изнасилования своей руки и губы,дурачок)
вот смотри, твоя мать купила абонимент в массажную клинику, чтоб посасывать там всем хуи,пиздец, ходит массажировать хуй и губы)
пиздец, твоя мать мне позвонила и сказала 
абонент временно не может отсосать вам хуй, он приедет позже ). я аж ахуел, мне впервые так сразу предложила отсос баба которую никогда не видел )
вот что ты вчера видел за углом дома?) как я ебал твою мать?) в этом ничего нет,у неё бешенство матки и языка, бывает такое)
мой хуй оставил впечатление твоей губе? )
он её ебал,как никто не ебал,просто поебал,как бог)
вчера мой хуй взял твою губу на обордаж )
он долго дрался с ней, и победил тремя залпами, твоя губа быстро сдалась )
я прям абориген,вторгся в джунгли твоей мамки, ты понял о чем я))
бля,ты наверно единственный зародыш который выжил после аборта, наверное звучит старо и банально, но ты жертва оборта)
слыш, ты абортивный даун, у тебя развитие начало скатываться к нулю, ты с каждой секундой глупее, и тупее,повадки твоей мамаши кстати,она тоже деградирует, ей говоришь - принеси попить.а она к хую, и сосать )
пиздец ты баба, я троллить начинаю только, а ты уже ноешь, я даже не разогрелся ещё )))
алло, блядь,какая свадьба? ) тут поебал, бросил, я не буду жениться на твоей мамке )
не надейся отсосать мне хуй,я больше не ебу твою мать,твоей мамашке то же самое передай, чтоб завтра не приходила, а, да,с барделя она тоже уволена)
ты чо там,задумался?) думаешь о моем хуе,кстати, твоей мамашке мой хуй тоже снится, и снится то,как я ебал её )
да ты заебал, унылый хуесос, ты чо там мямлишь? ) ты думаешь слить меня? ) посмотри то, что пишу я,а потом на своё дерьмо,да,я тоже не идеал, но ты вообще ебучее говно )
ай, такому хуесосу, как ты,бесполезно объяснять,ты жалок и глуп, твоя мать извеснее сычевой,её рот знаменит на всю россию)
предположим тот факт,что я ебал твою мать,но ведь я предупреждал, что будет больно, да, это чистая правда, я выебал твою мать, не тебе меня судить)
прикол, я нашёл совпадение у тебя и твоей мамаши, вы оба зубы не чистите, я когда вас на рот ебал, заметил)
пиздец, если твою мать выебать она превратится в красавицу? ) это так,просто вопрос,чтоб наверняка )
ебать, вот я такой человек странный, могу твою мать ебать лет 20, даже больше её уже ебу, просто брак,я тебе отчим все же)
я когда ебал твою мать в рот заметил, что у нее рак губы,я никогда не забуду эту раковую женщину )
твоя мать пиздец дура, оделась, как киркоров, и бежала всем сосать со словами 
я бью женщин и мне похуй на твою мать !!! 
беги быстрее, твоя мать аванс в барделе получила, шоколадку тебе купила, кушай, не подавись )
я один раз шёл на авантюру, ебал твою мать без гандона, дело прошло удачно, беременности не было)
фух, на свой страх и риск ебал)
восьмое августа 2014 г,спроси у своей мамашки, что было в тот день, а она ответит, что я ебал ее) какие милости )
пиздец, я ебал твою мать,кончаю в рот ей,а она такая - куда багаж? ) а я такой, глотай весь груз)она такая может на багажник переплюнуть,а я такой - глатать, знач глатай.
ихих,пиздато,да?)
ты блядь понимаешь, что мой хуй тебя вкачает?)
ты знал, что мой хуй я закину в очко твоей мамаши, будто мячик в корзину?)
погоди, я ещё не разогрелся,я твою мать в склепе ебал )
мой хуй в очке твоей мамаши золото добывает )
я в пизде твоей мамаши тыкву посажу)
я нахуй подсолнухом ебу твою мать)
ты понимаешь, что мой хуй пропустит по твоему рту напряжение силой 50 тысяч вольт)
ты понимаешь, что мой хуй спасет тебя от катастрофы )
понимаешь, что мой хуй пленил тебя своей красотой)
мой хуй болтает с очком твоей мамаши)
я твою мать ебу,а ты всасываешь мой хуй)
я на пизде твоей мамаши поставил табличку вход)
твоё анальное отверстие горит от хуев )
мой хуй достиг предела эволюции в пизде твоей мамаши )
понимаешь, что я твоё очко в компрессором расхуярю?)
я же половые губки твоей мамаши в дробитель засуну, и сделаю фарш для тебя )
мой член так эффектно скользит по твоим яйцам)
понимаешь, что ебать твою мать суть моей жизни?)
твоя губа на моем члене кульпиты делает?)
понимаешь, что ебать твою мать работа моя?) ебу твою мать в солярии инфокрасным лучом)
я пиздак твоей мамаши дверью прищемил)
об пиздак твоей мамаши вазу бил,у твоей мамаши теперь хрустальная )
твой язык ходит эффектно по моему хую,как пугачева)
хуем поставлю тебя на расстрел,понимаешь? )
ты ваще вкурсе, что я ебал тя?)
нет,ну твоё очко так пиздато прыгает с хуя на хуй)
продолжишь хуй сосать?)
слыш,тсс,тиха,я ебу твою мать,это секрет)
не хочу тебе портить праздничное настроение, завтра скажу,что мать твою ебал)
давай ты сука мой хуй будешь быдать языком,как бык)
наездник хуя моего?) кавбой ебаный, хватит скокать на моем хую)
ты же за моим хуем, как собака за палкой)
сохрани мой хуй,ценный экспонат,два яйца фабирже, и венский алмаз)
понимаешь, что ты вкачиваешься моим хуем?)
не тролль,ты не умеешь, ты лох объебанный
я же весь твой лобковой притон знаю)
слыш,каспер, привидение ебаное,ты ещё не испарилось? )
твоя губа типо демон который хочет поработить мои яйца?)
алло, роберто даун хуйлан)
мой хуй прям зубная счетка, отбелил твои зубы)
о,так ты решил всё таки вкусить плоды хуя моего? )
понимаешь, я блядь в тебя запущу с трусов,как рогадкой, хуем,улетишь нахуй, как от сайги)))
понимаешь, что я тебя задушу трусами твоей мамаши?)
ты сука мой калл глотать будешь,как алкаш водяру)
я же тебя оглушу,яйцеклетка ты ебаная)
петя кутузов ебаный )
агафон ты сука)
алло,царевна лягушка ебаная)
я же сука не разогрелся ещё )
я хуем тебя собью, как кегли шаром для боулинга)
тряпка ебаная,ты куда сбежал?) я ещё ноги не вытер об тебя )
алло нахуй, позор ты руси)
алло,ты ещё хочешь моего хуя сосать?)
ща,я жопу вытру еблом твоей мамаши,и поебу тебя )))
ты блядь понимаешь, что я хуем рот твоей мамаши изморал?)
ты не принимай близко к сердцу, но я ебу твою мать)
ты же пиздишь шаблы ебаш пати переставляя слова?)
твой рот не выдерживает напора спермы, его разрывает уже нахуй )))
я сука люстру на пизде твоей мамаши повешу,чтоб светила ходила)
иди сюда,собака, я те палку в виде хуя кину за щеку )
твой рот,это шкаф для хуев)
понимаешь,тебе что и делать,то это сосать мой толстый хуй)
понимаешь,что я пиздой твоей мамаши кирпичи ложил?)
я же твою мать ебу,мой хуй быстрее печатает )
я скачал антивирус для хуя,чтоб от рта твоей мамаши не поймать троян)
я сделаю хуи из цемента,и дам твоей мамашке сосать бетонные хуи)
почему ты глотаешь?)
ты мой хуй с вафлей перепутал?)
я твою мать ебу,а ты влюбляешься чёт )
в тебе хуев больше чем клеток)
я из рта твоей мамаши хуем все слюни вытяну)
ты не вафля нахуй, ты вафленок ебаный)
в твоём рту хуев за день было больше чем посетителей в мавзолее за год )
твой рот вместо купюр принемает хуи и только в пятитысячном размере)
твоя мать получат приз,как миллионый посетитель моего хуя)
я бассами глушу звуки из очка твоей мамаши )
ты по моему хую взбираешься, как джек по бобовому стеблю)
ты мой хуй перевозишь в контробанде?)
твой рот за мой хуй горой?)
понимаешь, что ты на моих лобковых волосах,как на скрипке играешь
мои яйца не барабаны, не стучи по ним языком))
не вывезит твоя губа мой толстый хуй)
я свое очко твоим языком вытираю)
я ебал твою мать на линейке 1 сентября)
в траве сидел лошок , он яйца мне лизал,он яйца мне лизал,и хуй потом сосал )
тебе мой хуй не затраллиравать)
понимаешь, что у тебя от моего хуя мигрень?)
понимаешь, что я блядь вобью тебя в пол, как гвоздь на 60 хуем)
уже слова кончились,и ты просто сосешь хуй)
понимаешь, что я тя свинью придушу нахуй )))
понимаешь, что ты сука клещь ебаный,залез под мою залупу,м питаешься подзалупным творогом)
ученые выдвинули теорию,что все кто пытается троллить меня подсознательно сосут хуи )))
понимаешь, что моя братва играла в футбол на пизде твоей мамаши?) мы столько голов забили в её врата,что у нас яйца опухли)
понимаешь, что я сейчас твой еблет измажу гавном,скажу, что ты азиат, и отправлю в китай)
ребят,пошлите на балл?) я там мать моего противника вчера ебал )
понимаешь, что я пердел тебе на ухо,сука ты глухая)
понимаешь, что я пердел тебе на ухо,сука ты глухая)
один раз я пришел к твоей мамке сука,и стрелял по ней с хуя,как с танка)
ты бля чо карыто?) я тя хуем смастерю,наложу бомбящих пуканов,и взорву нахуй ))))
понимаешь, что я твою кардиограмму изучил хуем,чтоб бить по твоему больному сердцу)
ты чо сука,с моего хуя демона своей губы изгонять собрался?)
понимаешь, что я тебя ща хуем в дно моря скину,как балласт с коробля)
ща,я ведь сука ещё не разогрелся,ууух,как поебу твою мать сегодня )
мы с ромкой на пизде твоей мамаши хуями костер разожгли,чтоб на её пустынной пизде согрется)
понимаешь, я пишу по пять слов, и просто запинываю твою мать)
ебаших мам комунисты что ли ебут?)
понимаешь, что пиздак твоей мамаши избирал мой хуй мером её губы)
понимаешь, что я сидя еа зоне попивая чифир ебал твою мать?)
ты сука кушаешь сидя на моем хуе)
понимаешь, что я сука способен ебать твою мать минимум 10 часов? )
понимаешь, что я хожу по лучу ебя твою мать?)
понимаете,что я вас с хуя кормить буду, собаки ебаные?)
нет,ну мне чо,взять хуй в руку,и бить вам по губам? )
вы понимаете,что я вам сука под нос пержу,два чухана блядь )
вас двух шлюх на мой хуй разделить? )
понимаешь, что я в католической церкви с тремя попами твою мать ебал)
понимаешь что я хуем тебе скажу " аривуар, хуйло "
понимаешь, что я твою мать воспитывал хуем? )
понимаешь, что я блядь твои ноги хуем отрежу,будто сабзиро нахуй)
я же сука буду как в лесу ебать твою мать под пеньком)
понимаешь, что радиус поражения губы твоей мамаши моим хуем равен 1000 км)
выебал мать половины троллинга,а твою подавно выебу)
понимаешь, что я живу за счет пиздака твоей мамаши?) я её сутенер)
ты знал,что я ебу твою мать на скорости 150 км в час?) мои яйца по 7 раз в секунду стыкались с её бардюром)
понимаешь, что я ебу твою мать на заправке)
понимаешь, что я сейчас хуем испепелю череп твоей мамки?)
понимаешь, что я подарожник приложу к пизде твоей мамаши,чтоб после моего хуя не текла кровь )
дно ты сука карытное)
понимаешь, что я хуем твоё ебало изрисую)
понимаешь, что я ща хуем снесу крышу с дома твоей мамаши?)
ты вкурсе чей хуй осадил?) садник ты сука без головы, я тебя же хуем убью)
а ну сюда иди или мне придется в пизду твоей мамаше, куда ты спрятался хуй запихивать и ловить тебя как рыбу на удочку)) шкатулка блять ты ебаная)) я же блять ротан твоей мамаши скручу и буду из него сосиски делать))
у твоей мамаше на жопе такая здоровая помидорина ебать красная еще до пизды)) я же блять хуем ее снесу и содержимое тебе на еблет выбрызнит))) скинхед ты ебаный))
слыш?) говнопадище ебаное?) мне твой очкестан разрывать легче чет не понял нихуя я же блять тебя на свой хуй натягиваю прямо как носки на стопы ебать
трахтынбых ебаный ты где там блять прячешься?) мне тебя по темным переулкам для отсоса хуя искать надо или что?)) я твою мать также выебал темном переулке но там камеры стояли и мне на хуй прелепили штраф ))
ты понимаешь что ты тупо пачка сигарет) ты сосешь никак)) а вот твоя мамаша совсем другое дело блять) но беда в том что она свинья и она когда сосет хрюкает а вот твой папаша горилла блять ебаная вообще)) они тебя сделали не через половые органы , а тво папаша залез бошкой в пизду твоей мамаши и плюнул туда)) слизень ты сука ебаный
я буду раскручивать пиздак твоей мамаши и привяжу к нему ее ротан. он же сука как лопости будет крутиться вертолета и поднимать ее пиздак вверх ты понимаешь?) миллиардер ты анальный своей мамаши
я же блять на твои хохляцкие лапти приклею свой спермак, а ты будешь думать , что это супер клей)) я его выскреб из пиздака твоей мамаши когда он прилип к ее пизде 3 года назад ты понимаешь блять?)) трубочист ты ебаный
я этого не знаю ведь не видел тебя, а еслибы увидел, то трахнул бы тебя во все пихательные и дыхательные, во все существующие и не существующие, а те что не существуют придумал бы, и поверь мне гнида затраханно-уродливая тебе бы это понравилось 
у твоей мамы ну просто пиздец какая большая пизда, я туда полностью входил. это пиздец, я карч возле ее пизды коврик положил, чтоб ноги вытирать блять 
ты поебанец, дракон тряпочный, лоходром галимый, уёбок пиздлявый, кончина ебаная, уёбище лесное. отсоси не нагибаясь и подмыться не забудь. не бзди капустин, выебем отпустим. 
я твою мать ебал когда ты сосал мне хуй на 10 этаже - а потом я твою бабушку ебал на ?? -потолке 
позови свою тяночку я хочу ей лично сказать спасибо за вчерашний прекрасный отсос 
дочка элитной шлюхи и отца бомжа?___)))) ты понимаешь что мамку твою ебут у тя в комнате когда ты спишь те её не жалко?) 
я ебал твою мамашку на столе и на подоконнике)) а ну неси веревку и огнтушитель:залезишь потушишь ей пизду а потом я отдам вас на растерзание неграм 
сука я тебя посодила вчера на папкен хуй и ты прыгал на нём как козёл с пизды мамаши своей куринай)) 
ты сука в себя поверил??? будешь открывать рот на уровни моей ширинки 
сосунок_)мой личный_)?я твой рот ебал_)?перешлешь мои смс ты будешь признан мои фанатом_)?я втою мать ебал на расклодушке_)?понимаешь что я втой рот ебал на вершине клитро твоей маме?) 
ты знаешь что я тот самый паренек,член которого суждено было тебе взять в рот?) ну так теперь знай)) ты не жертва моего хуя,ты его рабыня) так распорядилась судьба))) 
йа те будер сделаю))) с волоском пизды твоей мамаши) 
ты чу олух ебаный)) я прям как из мультика карлсон, прилетаю не за вареньем, а за еблю с твоей мамашей)) 
твоё занятие по вечерам это подбадривание моего члена 
кончил в рыло твоей убогой матери , так вот она не выдержала моей струи и выпала из окна своим ртом на мой хуй) так вот потом я пошел и увидел ебаного пидараса твоего папку 
ебаный рыцарь с пиздаком своей мамаши как с щитом на плече от моего хуя?) ты понимаешь , то что я твою мать ебал на крыше дома и транслировал это в прямой эфир 
ебаный рыцарь с пиздаком своей мамаши как с щитом на плече от моего хуя?)ты понимаешь , то что ты помечен моим хуём ? 
ебаный рыцарь с пиздаком своей мамаши как с щитом на плече от моего хуя?) ты помнешь как твоя мать пизданулась на тебя с моего хуя ? 
ебаный рыцарь с пиздаком своей мамаши как с щитом на плече от моего хуя?) ты понимаешь , то что я автоматом ебу твой рот , твоя естественная защита это укрываться пиздаком твоей матери)? 
ты понимаешь что я сейчас твое ебало сносить буду как понараму ебаную)давай мнк пиши сучек ебаный) 
ебаный рыцарь с пиздаком своей мамаши как с щитом на плече от моего хуя?) ты понимаешь , то что ты ебал свою мать , бабушку , пробабушку моим хуём и удивлялся этому не игнорь мой хуй членосос )) 
ебаный рыцарь с пиздаком своей мамаши как с щитом на плече от моего хуя?) ты понимаешь , то что я ебал твой рот сутками , а потом не смог удержаться и кончил тебе в ноздри , ибо ты рот не открывал 
я же твою мамку щас хуем буду топтать под пальмой неужели ты не понял школоеб ебаный что ты тупо подмастерье ебаное)) 
через тернии к зведздам – так добиваются цели нормальные люди но не ты) твой слоган – сосал и буду сосать)) да вы все сосунки уроды моральные блт)) 
ну ты же сука опущенец ) да это уже всеми известный факт)) как гусь тебя карает) твоя бабуля пыталась вступить своим пиздаком в схватку с моим хуем )) и понимаешь,ей понравилось)) 
ебаный рыцарь с пиздаком своей мамаши как с щитом на плече от моего хуя?) ты понимаешь , то что я твою мать ебал в магазине за прилавком 
ебаный рыцарь с пиздаком своей мамаши как с щитом на плече от моего хуя?) ты понимаешь , то что твой отец лежал по до мной , а мать надо мной и я её ебал интенсивно 
напомни как ты цветешь после своего минета у настоящего атлета…!отпишись шкура ?? ?? ?? 
ебаный рыцарь с пиздаком своей мамаши как с щитом на плече от моего хуя?) ты понимаешь , то что ты	12:09:25
весишь на моём хую как сопля простые движения.. простые движения.. твоей мамочки на хуях всего земного шара))) а ты решил продолжить обычия вашего прошлюшестого рода я смотрю)))) 
тебя ебали хачи на тебя кончали, но ты, такая шлюха, что для тебя это пустяк и мелочи… 
твой анал-дымоход как вулкан извергается только только вылетает оттуда жидкость твоей мамы когда она сквиртит)))) 
ебаный рыцарь с пиздаком своей мамаши как с щитом на плече от нападения моего хуя?) я вхожу в твою мамашу без стука пока ты спишь я её ебу . она моя личная пренадлезность . твоя мать самый блеск , самый кайф ))) ток иногда хуй крызёт . кормили давно просто наверно )))) 
ебаный рыцарь с пиздаком своей мамаши как с щитом на плече от нападения моего хуя?) ты понимаешь , то что пиздак твоей мамаши будет изменён моим хуём , ты понимаешь , то что я буду по степенно ебать её всё сильнее и сильнее чтобы она загибалась от оргазма , шлюха твоя мать бля ))) ты как ебаная шкатулка хранишь мой хуй у себя во рту и при этом сосёшь мне его своим дырявым язычком 
ебаный рыцарь с пиздаком своей мамаши как с щитом на плече от нападения моего хуя?) короче , ты понимаешь , то что я твою мамашу опустил до уровня моего хуя , а потом повесил её на свой же хуй и начал её швырять в разные стороны)) ты ущербный хуесос одобряющий мой хуй ? )) я сейчас твоей мамаши натяну пиздак на самый максимум и заставлю делать мну минет )) потом я короче тебя заставлю сосать мне хуй как когда то абами мне сосал )) 
кудрявый пудель, которому я в рот нассалтвоя мать начала хвататься на мой хуй что б я ее спас но я не спасатель малибу и я ее хуем пизданул шалаву) 
целка на моём хую?))я играю в рестлинг с твоей мамкой и она с канатов прыгает на мой хуй))я порвал плево твоей матери в школьном туалете?))выебаная в жопу сипаратиска уже чёта ты нахуй слилась )0)когда ты пишешь я ебу твою мать раком так что пиши))а да играем в игру скока слов напишешь столько хуёв ты сасал у меня))смпермоприемник мой)0 
анальная перчатка моего хуя хули ты тут тявкаеш и хуйца моего глотаеш?) по пиздаку хочешь получить чтоли ты знай что если я тебя уже хуем по пиздаку ударю тебя уже не какая больница не спасет 
сын прошмандовки?), слышь,хахвхахввхвхвххвъвъвъ, ты сука шашка ебаная, ты поонимаешь, что я тебя сука хуём, как конём поглотил?) 
опарыш ебаный,почему я должен строить тебе будку?дворняга ебаная 
дцп больной хуеглот у нас мать то с тобой одна только ты родной а я приёмный пойми ты это выблядок бл))0 
целка на моём хую?))я играю в рестлинг с твоей мамкой и она с канатов прыгает на мой хуй))я порвал плево твоей матери в школьном туалете?))выебаная в жопу сипаратиска уже чёта ты нахуй слилась )0)когда ты пишешь я ебу твою мать раком так что пиши))а да играем в игру скока слов напишешь столько хуёв ты сасал у меня))смпермоприемник мой)0 
слышь анальный житель пизды своей мамаши?)ты что блатных хуёв обсосался?)мне что оглушить тебя своим хуем по бошке как палкой чтоб бошкой трёс мамкин выродышь сука 
ты понимаешь что твоя мать подумала что она белка и забивала в пизду ветки и орехи и т.д но она думала это дупло?? и это кстати были не ветки и не орехи а мой сперма 
я же тебя ушлепка пришибу хуем как башни-близнецы в нью-ерке) 
я ебал твою мамашку до ледникового периода еще)) 
я ебал твою мамашку до ледникового периода еще)) 
я курю своим хуем а пепел слетает в твой жалобно скулящий рот,ты щенок плакисивый 
я тебя спермоблядский дрочер хорошо знаю как и твою мать шлюпку пробитую)) 
скинь мне свой пиздак а то я забыл как я его своим хуем изуродовал 
если мой член засунуть теье в ухо? ты услышишь шум моря?) на котором я выебал твою мать когда она гуляла по пляжу без трусиков с табличкой " дам в анал за 20 дал($) " я ее выеьал кинул в море) она плавала с моим хуем примерно 10-20 минут я не выдержал и сказал сука в писок еблом и хуянул ее об хуй в воде$ вытащил ее на беред выебал и сказал июо нехуй шалава хуесосов данилов ражать) она проснулась от того что в ее пизду мальчик 5 лет рыбку
запустил) уебище ты нахуй) я ж твою семью ебал ) так ей тот паренек и сказал o¦?? 
глуш ты нахуц пизды своей мамаши?) почему ты такой изи?) не вывозишь?) ты уебина нахуй))) я тебя щас об хуй буду бить с тауой скоростью ято ты сотрешь себе на руках кожу и я заставлю твоей метри ее в пизды пихнуть а потом языком достать мой хуй из твоей пизды))) дикий ты нахуй ублюдошлепок) я же тебя щас буду ебать об манашку нахуй) мне сталин медальку на хуй подцепил за то что выебал твою мать) 
мать)_я твоего отца поймаю в грузии где тебя родили пёс-мать 
слышь,шелуха,как поживает твоя пизда?)не скулит по моему хую?)если да,то гавкни мне на хуй,я приеду как смогу))0
ты понимаешь что я своим хуем на клиторе твоей матери овощами торгую ?) 
ты понимаешь что я твою мать выебал на прилавке с овощами ?) 
ты понимаешь что я своим хуем в клиторе твоей матери сделал небольшой недуг сместив её мошонку в противоположную сторону ?) 
ты понимаешь что мой хуй для твоей матери как тяпка на огороде ?) 
ты понимаешь что твоя мать уже всё плешь проела как моль ебаная ?) 
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери построил подземный пешеход для хуев ?) 
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери строил своим хуем пирамиду хиопса а та обрушилась на половую губу твоей матери ?) 
ты понимаешь что я лецевую сторону клитора твоей матери своим хуем удалил ?) 
ты понимаешь что твоя мать мой хуй доит как корове сиську,хуесос ты деревенский ) 
ты понимаешь что я своим хуем твою мать прогнул как канат на уроке физры ?) 
ты понимаешь что твоя мать мой хуй грызет ?) 
ты понимаешь что я своим хуем клитор твоей матери тягаю как штангу ?) 
ты понимаешь что я своим хуем твоей матери сейчас буду делать ампутацию полвой матки ?) 
ты понимаешь что я очко твоей матери своим хуем ченил как автослесарь ?) 
ты понимаешь что я своим хуем построил в клиторе твоей матери автомагистраль и гонял мой хуй там по встречной как бандит от погони ?) 
ты понимаешь что я своим хуем твою мать в стойло загонял как корову ебанную ?) 
ты понимаешь что мой хуй сбил твою мать когда та пыталась отобрать у него сладость ?) 
ты понимаешь что я своим хуем украсил клитор твоей матери покрасив его в радужный цвет и обклейкой скитолсом ) 
ты мой хуй своим ртом цепляешь как удочка ебаная) 
мой хуй с поколения в поколение передовался на ваши рты) 
мне надо отъебать твою мать и выкинуть?) 
понимаешь что пизда твоей мамаши как растение на амазонке?) 
скажи своей мамаше пусть молиться на мой хуй) 
слышишь?) пиздализ?) ты понимаешь что я хуем щас тиракт в пиздаке твоей мамашки устрою 
пидрила хуепроебанная,ромбовитый пидорас, я твою мамку зарежал хуями через резетку 
инопланетянин ебучий?) хлчешь я твои яица скормлю попуасам? 
унылая вафелька?) ты понимаешь что ты самое дно троллинга, я понимаю, что все хотят повыебываться , когда ты поднимаешься подняться, ты спотыкаешься об хуй своего папки падаешь обратно) пиздани еще ченить шавачка) 
пидор абоссаный), вот зачем ты на свою мать нассал, когда мы ее встретили) я понимаю что у тебя рефлексы собаки, но твоя мать же не дерево) даже не бревно) в постели она хороша) 
я вот с тебя поражаюсь) честно вот нахуй ты сосешь хуи? и даешь всем в анал) твоя мать была порядочной девочкой, пока мой хуй не встретила а ты таже его не встречал 
ты сосешь как ракета ебаная 
в пизду твоей мамаши положил свой хуй 
мой хуй как джеки чан, прыгнул и уебал с вертухи твоей мамке) 
ты понимаешь что мой хуй в пизде твоей мамашки атомную бомбу взорвал 
понимаешь что я ебу твою мамашку а из пизды выглядываешь ты 
оригинальная защеканка моего зуя) ятвоюбмать в ухо ебал и довел ее до пушечного оргазма 
ты понимаешь ч то я в пизду твоей матери установил газовый балон и плитку что бы ебать ее и готовить кушать без перерыва 
я щас в пиздак твоей матери буду футбольные мячи забивать))ну ет так 
хуеплет ебаный, с какими словами ты сосал у бати своего? 
не напрягайся, а то спермы глотанешь и на хуй пойдеш 
слыш ты, шавка блядь, я могу быть злой! 
ты так много думаешь про хуи потому что тебе их часто суют?! 
иди мою стену охраняй она нуждается в псине 
ты уже не один ращ ебаный, от тебя бомдиха родила 
тебя от ебал верблюд теперь ты неможеш утебя паника по драчить? 
ну ладно, иди дрочи, псинка)  
тебе со спермой во рту удобн 
ну удивлюсь если она тво 
сам пошутил, сам поржал 
твоя мамка псина когда сосёт у валентина,. ебаннная ты блядина. стоишь на корячках после амфетамина 
я вот с тебя поражаюсь) честно) вот нахуй ты сосешь хуи? и даешь всем в анал) твоя мать была порядочной девкой) пока мой хуй не встретила а ты даже его не встречала,а уже сосешь как ракета	12:11:25
ебанная)у твоей мамы ну просто пиздец какая большая пизда, я туда полностью входил. это пиздец, я карч возле ее пизды коврик положил, чтоб ноги вытирать блять 
я этого не знаю ведь не видел тебя, а еслибы увидел, то трахнул бы тебя во все пихательные и дыхательные, во все существующие и не существующие, а те что не существуют придумал бы, и поверь мне гнида затраханно-уродливая тебе бы это понравилось 
ты понимаешь что в пизду твоей матери засуну счетик гейгера чтобы он измерял радиацию в твоем анале) 
помнишь как ты мой хуй узнала,среди тысячи? сразу увидела то,что принимаешь в рот каждый день) 
ты бля, пизда тупая, ты че сука нахуй въебалась по полной? я тебе сейчас пизду твою нахуй скручу,потаскушка ты ебанная) иди бананы воруй,животное ты хуесосное) 
скажи одно,нахуй ты отсосала мой хуй, и начала перед ним молитву читать? ты блять совсем тупая? хзаузхаузхауауз, в шоке с тебя) зато мой хуй для тебя,как бог,раз ты молишься ему) 
сосать беги я сказал мандавошка бл ты же послушная шавка поддавайся командам))0)0 
твоя мать ебется с правыми но изменяет им с хачами?)какой толк в том,что твоя мать жертва акушерки?)) 
слыш ты тупая курва ты в курсе что меня хотят посадить за изнасилование всей твоей ебучей семейки)) но почему-то твоя мать в востоорге 
твоя мамашка овощем стала её губочки устали сосать а половые вообще стерлись… там пол москвы побывало… нерусские все почленно…. 
будулай утырчатый))у меня сука спинного мозга больше чем у тебя и твоей мамашки головного,кретины сука)) 
ээ,ты не петушись,ты ж осёл ска тупенький пиздец)) вот поэтому тебя все на секс разводят и твой рот так расширился от кол-ва хуев кото 
через тернии к зведздам – так добиваются цели нормальные люди но не ты) твой слоган – сосал и буду сосать)) да вы все сосунки уроды 
ты знаешь что я тот самый паренек,член которого суждено было тебе взять в рот?) ну так теперь знай)) ты не жертва моего хуя) 
слышь,чурокобесс ебаный,ты понимаешь,что я щас полбу твоей матери своим хуем буду хуярить?)
они,кто они?)те,которые твою мать ебали,время 20:56:14 пора идти ебать твою мать 
твоя мать,при помощи моего хуя,себе зубы чистит ??
ты по моим фразам как блоха по яйцам котаешься! 
я зачехлил твой рот,чтоб кроме меня никто не ебал ) 
среди чурок ты свой, ты работаешь на рынке дворником 
ну ты чо склипиздень двужопастворчатый , семиоголовый восьмихуй с четырьмя пиздопроёбинами , пидаристический мудаблядин , троепиздаклятый мадапраёб , невьебенный хуеблятский онанюга !!!! 
ты чо тварь на меня да? щас я тебе устрою сучка, мое имя только на моем хуе будешь называть тварь блять 
твой рот на стадии глотания спермы?)
я твою мать первый выебал, тебе до моей матери ещё у меня вчера не дососал, так-что быстро подполз своим ртом и начал сосать, а то мой хуй закопает и не простит, после чего, пизда твоей матери, будет официально выебано 
что ты такой грустный?)хуй сосал ты не вкусный?)) да бля я же ток мамашу твою трахал а потом уже вафлил твой рот.. значит она на самом 
омнишь как ты ко мне в сочи приехала,а я тебе устроил экскурсию на своем хуе) мы побывали на море) ты на нем,как на серфинге плава) мы побывали у меня в комнате) ты мне показывала чудеса своего рта) круто же было) надо будет повторить) 
тебя зовут хуесос,и ты каждый ден сосешь хуи ?? 
мы с твоим папашей все обсуждале как бы сунуть член к твоей мамашке жирной чтобы родить уродину как ты)слава богу у нас все получилось)
пидор абоссаный), вот зачем ты на свою мать нассал, когда мы ее встретили) я понимаю что у тебя рефлексы собаки, но твоя мать же не дерево) даже не бревно) в постели она хороша)-отпишись
я вводил свою кончу в вены твоей мамы) когда она болела гриппом)	
почему ты пьешь мою кончу по утрам залпом?)
ты сука на моем хуе лежишь как на пляже)
в пизду твоей мамы можно поставить колонки и будет пиздатая вибрация по клитору твоей мамы,она аж кончит не от моего ху,а от вибрации)
твоя мать любит когда мой хуй играет с ней в садо-мазо)
твоя мать когда покурила моим хуем,то ей стало легче на душе)
ты сука на моем хуе выебуешься,а потом с него не хочешь слезать)
твоя мать сидит на моем хуе как на троне)
слышь щавель нахуй?) ты хули ко мне давал свою мать выебать за букет цветов то?)
твоя мать работает на моем хуе) как секретный агент моего хуя)
Каждый раз когда на улице идет дождь, твоя мать прячется под моим хуем.
Я твою мать ебал, следовательно я не пидор.
Картавый пидор, соси мой хуй.
Твой дом - помойка, я часто выношу туда мусор.
Я твой отчим.
ахахахахаххввхаххвэвэаэаэахахаххахахахвхахахаэаххахахахахахахахахажахаэхааэвхвхахахвхахвхвхахахахазазахавзазаазазвххахахаа,я не понял,ты зачем своим языком мою залупу щекочишь?)
я на пизде твоей матери,всех мондовошек убил,знаешь как?)открыл пизду твоей матери,своим хуем,и брызнул туда"анальный дихлофоз"
Спаси уже мой хуй своей пиздой от этих пиздостраданий...
Злоебучая манда, я сейчас антенну в пизду твоей мамаши вставлю, мой телевизор начнёт 250 каналов ловить)
Хочу срочно обсудить спидозный пиздак твоей мамаши. Что с ним?
Нахуя ты на морозе мой хуй греешь, материнские чувства появились?)
Оближи мне обувь.
Мамку сюда свою пригласи, я её хуесосить буду.
Твоя мать пиздопроёбина дрыщая, упавшая от моего хуя на планету Земля)
Твоя мать мой хуй сосет чаще чем ты превращаешь кислород в углекислый газ) 
Я твоей матери хуем по бровям провел они у нее побелели от наличия моей спермы)
Твоя мать на ночь Ивана Купалы на мой хуй идет как ледяную прорубь) 
Иди нахуй лошок с гангреной гениталий) 
Твоя мать даже сосет и не помнит, что я ее ебал)
Посмотри в окно и увидь свою мать в зоне действия моего хуя, олух ты блядь ёбанный) 
Я своим хуем плаценту твоей матери растяну как скатерть на столе) 
Мой хуй поддерживает сердцебиение твоей матери)
(???????? ???? ????) - твой ёбарь и верховный хозяин, соси ёбанный раб) 
А еще твоя мать мой хуй сосала пол года, находясь в спячке
Давай соси и не останавливайся, тупой опездал с наличием дыры в мозге заполненной хуем)
Да ты просто олух ёбанный такой же как и Никель тоже сосешь хуй)
Я твоей матери хуем на голову волосы взъерошил, а ты даже не потрудился их уложить, вот такой ты заботливый сын?) 
На пизде твоей матери хуем как иглой крестики вышивал, вместо нитей моя сперма была) 
Кстати, соси мой хуй лошок проёбанный годами) 
Тащусь от твоей матери такая шлюха это пиздец) 
Я на пизде твоей матери хуем гниль убирал как будто проводил дезенфекцию в общественном туалете) 
При каждом твоё моргании я ебу твою мать стань зрячим пидаром чтобы убрать эту закономерность) 
Я еду на море, а твоя мать едет на мой хуй) 
Я тебе на завтрак яйцеклетку твоей матери в пожаренном виде подам) 
Помню твой отец хулиган кончил в яйцо и родился ты) 
Над тобой все смеются в школе потому что ты отсосал хуй в общественном месте на глазах директора) 
Будь богатырём, сдвинь мой хуй) 
Твоей матери хуем  клитор растянул как изгородь оборонительную теперь можно и от твоего рта защищаться)
Кстати, ебал твою мать в очко и нечаянно кончил спустя 9 месяцев появилось последствие моей ошибки, то есть ты!
мой хуй соскучился по твоим губам) 
пиздак твоей матери готов создавать силу трение с моим хуем? гыыгыгыгы))) 
можно мой хуй выебит твою мать во все 8 дырок)0
всё равно ебу тя раком в сраке
лел засосал мой хуй как пылесос
ебу тя в стакане)))))
шо то ты пососал хуец или тебя выебали моржы
уебал пиздак твоей что он аш в космос улетел
пнул под пизду тя))
почему ты такой уёбок пытаюший троллица с великим))
почему твая мать прыгнула с разбегу на мой хуй и получила 10 балов?)
почему твой пиздак порвался от моево движения хуём))
почему твой хуй сломался от челюсть твоей матухи?)
почему твой хуй попал в копкан твоей же мамки?)
почему ты такой тупой шо не можеш отличить мой хуй от своево рта?)
мой хуй почему вошол в пиздак твоей мамки и жил там))
зачем ты саснул мой хуй и ушол домой посасывать у бати))
зачем ты уебал свою же матуху пока она сувала тебя))
зачем ты пошёл на мой хуй если он тебя не просил об этом))
зачем ты ты полез драца с петухом и он уебал тебя))
зачем пососал и ушол в длиную дорогу к своей мамке))
зачем ты ушол пока я ебал твою мать,но пошёл к бате и выебал ево))
почему ты смотриш как пиздак твоей матере рвётся от моих хуёв?)
для чево ты мой хуй выебал тебя 10 раз?)
для каво ты сасёш целыми днями и ждёш подарок спермы?)
что делаеш когда сасёш мой хуй и думаеш о своей матери))
выебал тебя даже не поняв))
мой хуй приблизился к твоим губам и сломал их))
почему твая матуха позвала мой на ужен с ней?))
почему ты полетел на мой хуй как капитан америка?))
заморозил твой хуй что он аш сломался от таво что матуха прыгнула на нево))
ткнул тебя хуём пока ты спал и думал о своей мамаше))
зачем ты лизнул залупу своему бате))
скоко хуёв было в пиздаке твоей матери даже не верится)0)
хуём как то раз уебал твою мать в кровате)))
мой хуй когда пришол в пиздак к твоей мамке остался там))
твоя мамашка за барбариску хуй сосет на рынке)
ты сосешь и балдеешь)
я на пизде твоей матери уроки хуем делал)
я твою мать под поез хуем кину щас
я твою мать ебу спорим?)
ты мой член в покое не оставляешь ртом своим)
я твою мать ебу грубо)
я твою мать ебу в падике хуем погнул)
твоя мать на моем хую тащится)
твоя мать под моим хуем тебя высрала)
твоя мать как выскачка на моем хую)
я твою мать на люстре отъебу щас)
ты на моем хую извиваешься как змея)
я твою мать ебал как невминяемый)
я твою мать хуем расписал как диктант)
я тебе хуем мозгов добавлю щас)
ты мне сосешь когда небо звездное)
ты на корточках мой хуй сосешь)
ты к моему хую летишь как воробей)
ты нюни пустил когда мой хуй отпиздил тебя)
мой хуй тебя встретил без трусов на улице)
ты на моем хую заикатся начал)
ты под люстрой сосал
ебал)
я твою мать еще ебал когда она была школьницей)
я твою мать в кабриолете ебал)
твоя голова забита мыслями о моем хую)
мой хуй забил на твою жалкую шлюху мать)
я твоей матери ключицу хуем сломал)
я твою мать турником ебал)
мой хуй случайно влюбил тебя в себя)
я твою мать брусьями ебал)
я твою мать по хуям бросаю как мяч)
я твою мать в карыте ебал)
я тебя в рот отъебал так что ты чет здох пидр бля)
я твою мать вешелкой ебал)
я тебе почки хуем отбил , ты кровью ссался)
я твою мать булкой ебал)
ты на моем хую летаешь как на самолетах, туда сюда)
я твою мать снегом ебал)
я твоей мамкой на вокзале торугую)
твою мать хуем полощу как вещи)
я твою мать ебал на корабле)
ты у меня на хую сидишь и думаешь что ты в дворце)
у тебя любовь к моему хую с первого взгляда)
позитивно ебу твою мать)
ты сосешь как просто - филя)
я тебе за щеку нассал)
в пиздак твоей матери пельмени закидываю)
ты мои яйца кусал как грецкие орехи)
ты мой член пиздой своей замарал)
хуем щас порву вагину твою)
твою мамашу уже весь твой посёлок переебал)
ты пиздак свой подмывала, а серовно воняешь цыганка)
я твою мать на поляне ебал)
ты на мой хуй лаишь ,пес ебаный)
я твою мать на унитазе)
тебе чет на ебло насрал, клещ ты ебаный)
ты мне лизал яйца на трассе)
я твою мать ебал у собора)
ты же ссал против ветра и тебе все на ебло попало чет)
я тебе своим хуем десну снесу)
место учебы ебу твою мамашу)
ты на мой хуй падаешь как в яму)
я твою мать как собаку с хуя кормлю)
я твоей матери яйцом глаза выбил)
твоя мать собака облезлая)
я твою мать хуем крестил в церкве же)
твоя мать шалава ебаная)
я тебе глаза хуем затуманю, будешь как в лесу блять)
твоя мать блядина поношенная)
я твою мать через трусы ебал)
твоя мамаша шлюха пробитая)
я тебя на хуй насаживал, как цервя на крючек)
я тебе хуем по губе как помадой нахуй)
твоя мать самая лучшая хуесоска)
ты мой хуй своим ртом утомил когда сосал)
ебал твой пиздак так , что он закаптился как гриль)
твоя мать ебнутая дура)
ебу твою мать когда сру тебе в рот)
ты моему хую душу свою продал за то чтоб я ебал твой рот)
твоя мать хуеглотка тупая)
я же тебе хуем нервы испортил)
ты моими объедками питаешься, бомж сук)
я тебе хуем живот вспорол)
я тебя с хуя намочил как с ливня)
пиздой твоей редьку сажал)
хуем тебя поощраю за то что ты сосешь ничо так)
твоя мать выпердышь ебаный)
твой рот по самые гланды ебу)
я тебе на пизду кончу щас)
мой хуй в пизду твоей матери вонзается как пуля)
твоя мать выебанная моим хуем)
твоя мать ждет пока я ей за щеку хуй суну)
твою матуху в жопу без смазки ебу)
твой отец петух у которого нету хуя)
мой хуй тебя ебет и кормит)
твоя мать пытается мой хуй глотать как дым)
твоя мать выебанная барыга)
у тебя со рта спермак льется как ручеек)
я твою мать сыром ебал)
твою мать с хуя послал дважды)
я твою мать колбасой ебал)
я твой рот хуем зацепил как удочкой карягу)
я тебе хуем
пломбу пробью)
у тебя сердцебиение повышено на моем хую)
я твою мать икрой ебал)
ты пиздаком мамки своей укрываешься как плащем в дожди)
твою мать на руkax ебу)
твою мать на калеhях трахал)
пиздак твоей матери , это пепельница об которую только сиги и тушить)
у тебя во рту моя конча блещит)
ты меня в жопу целуешь, жопализ ебаный)
я твою мать тарелкой ебал)
твою мать хуем закалять буду)
я твоей матери ебло об асфальт разъебал)
я твоей матери в ебло харнул)
тебя хуем по углам швырял, питон ты ебаный)
ты моим хуем тупо оттрахан)
твоя мать шалава триперная)
ты мне сосешь как дикарь ебаный)
ты понимаешь что тебя мамаша доит, корова ты ебаная)
твоя мать мне за хлеб сосала)
ты об мой хуй спотыкаешься как будто об бревно)
твоя мать моему хую за рубль отдается)
ты со своей мамкой из-за моего хуя ссоришься)
твоя мать мне за одежду сосала)
я твою мать ебал волосиком)
за секс с твоей мамкой даже денег не плачу)
хуем тебе пальцы отрублю сука)
ты под моим хуем ходишь как под защитой)
твоя мать мне за рубль отдалась)
ты же мой хуй своей губой привлекал)
я твою мать хуем прихлопнул)
твою мать в школе на парте отъебал в очко)
я твою
мать на альпах ебал)
твоя мать сечется через мой хуй как вода)
твоя мать на пробежке ебал по утру)
рот твоей матери всегда с моим хуем)
мой хуй тебя ебет как нахал)
ты свою мамашу на мой хуй за копейки посадил)
я твою мать в печень ебал)
я твоей матери хуем клизму сделаю)
твою мать в тупиках хуем вылавливаю и ебу)
я твоей матери хуем хребет ломаю)
я твою мать хуем к вешелке приколотил, как пальтушку)
я твоей матери хуем шею ломаю)
твою мать ебал когда на душе тоска была)
что твоей мамке, что тебе , мой хуй поровну надо)
я своим хуем душил пизду твоей матери)
я твоей матери клитор с ноги выбивал)
в вены ебал твою мамашу нахуй)
твою мать хуем калечу)
ты об мой хуй грелся при морозах)
твой рот дальнобойщик хуев)
я на хую твой рот крчу как обруч)
ты мне сосал во сне и на яву)
я твоей матери кирпичи в ебло кидал)
я твою мать на чердаке ебал)
твоя мамаша моему хую пренадлежит понимаешь?)
я твою мать на дверной ручке ебал)
у твоей мамке крыша от моего хуя едит)
ты сосешь и взрослеешь)
хуем ебло тебе разбил в щи)
я твою мать на калитке ебал)
мать твою на лугу пасу)
твою мать хуем затрахаю)
отъебал твою мать так, что у нее даже пульс не прощупывался)
я твою мать гречкой ебал)
твою мать хуем залил)
я твою мать забориной ебал)
я своим хуем оглушил тваю мамашу)
твою мать сонную ебу, она еле оживает, как утка бля)
я твою мать алкоголем ебал)
твоя мать дрочит на меня)
я твою мать качергой ебал)
твой же рот мне на сцене сосал)
мой хуй с твоей губой развлекается)
я об пизду твоей матери бычки тушил)
твою мать хуем избаловал чет)
ты щеку потянул , когда мой хуй сосал)
ты свою мамку по моему согласию ебал)
я нождачкой хуярил по пизде твоей матери)
я тёркой тер пиздак твоей матери)
на ебло тебе ссу, карлик ты ебаный)
я твою мать обоссал пока ты клитор сестре лизал)
твою мать осудили пожизенно за гулянки с моим хуем)
твою мать ебу в парке на лавочке)
твоя мать на мой член с 5 этажа падала)
твой рот на свой хуй одену щас)
я твоей мамке хуем в глаз тыкал)
я твоей матери на ебло кончал пока ты хуй отца сосал)
хуем тебя на чистую правду выведу сука)
ты свою мать учил хуй сосать)
я твоей матери хуем по губе давал)
твою мать за клубом хуем драл)
ты на мой хуй трепещишь как скворец ебаный)
я тебе ебло обосрал, опарыш ты ебаный)
ты на мой хуй подсел как на спайс)
я твоей матери хуем по щеке ударил , у нее челюсть сломалась)
я твоей матери залупой по лбу хуярил пока ты мне яйца лизал)
я же с тебя шкуру хуем спущу, пес ты ебаный)
я твою мать за деньги снимал, после отдавал бомжам и они ее по кругу ебали)
твоя мать блядь, а твой отец работает в гей клубе)
я розу в пизду твоей матери тыкал)
Слушай-Что ты так завёлся, тебя взбесил тот факт что ты сын шлюхи?
ты ща мою сперму есть будешь как кашку манную маленбкие дети,ты молокосос,а я тебя заставлю это сделать обрыганец чертов))
ты по собственному желанию стал пидорасом)))
ты конча отсосная))) ты дно и сосешь у спанч боба,а белочка имеет твой зад газовыми балонами от акваланга)) тебя посадят ведь в жопе у тебя орехи)) + белочка утонет))
ты уже трехлапая косолапая мохнатка прыгаешь на хуе как блоха)))
ты паскуда на моем хуе засыпать стал уже) безмозлое ты членистоногое)))
я тебя ебашу как своего сынка ты вырос на моем хуе))))
едь в оленегорск сука ты ж у нас олень а мамаша тебе наставила с моим хуем рога)))
ты пилотник лижешь пизду своей мамки а ведь она спидом болеет ты точно подохнешь мразь тебе так и надо)))
ты же понимаешь что я тебя отправлю в плавание на мой хуй )) и ты сможешь наконец повидать свою мамашку))
твоя мать –отлично делает амлет )) и минетики штампует своим ртом сотнями,а то и тысячами)))
да твоя мать паскуда просто и лярва ебаная)) я её рот кидал на свой хуй через очко негра)))
повезло что ты мой сын,а так бы я тебя уже давно хуй ослиный на лоб натянул как и твою мамашку натягиваю ночами,хаха
ты – постоянный участник гей парадов тебя там не просто ебут)) тебя прут там как последнюю швабру ты шкура ща вылижешь мои яйца вылижешь сверху до низу
ты знаешь на кого бочку катишь ?)) на своего отца ) я ведь твою мать ебал еще задолго до твоео рождения) был и являюсь её первым и единственным ебырем)) 
ты затариваешься на рынке)) покупаешь фрукты и ебешь свою мать ими прилюдно) ну вы и извращуги
тебя лечить сука уже нельзя у тебя рак мозга в термиальной стадии 
баран ты ебаный сука прешь на мой хуй как проклятый я удивляюсь только откуда такие гомогеи как ты берутся))
ты получаешь на пощечиный как другие парни от девушек,а за щеку хуец берешь)
тебя стоит только поманить членом)) как ты сразу купишься и подумаешь что твоя мать останется в целости и сохранности))но тебя наебут и пустят хачи по кругу
ты малевич сука)) вот только помешан на хуях) особенно на сосании моего ))
я тебя спермоблядский дрочер хорошо знаю как и твою мать шлюпку пробитую))
твоя мать считает мой хуй своим идолом и поклоняется ему))
итак,я вручаю тебе удостоверение почетного пидораса) можешь гордиться своим пробитым пердаком)
хули ты так воняешь хуйло навозное я же тебя ушлепка пришибу хуем как башни-близнецы в нью-ерке))
девушки накручивают себя,а ты накручиваешь свою мамульку на мой хуец)
ты решил вскарабкаться на мой хуец псина разорванная ну я ща возьму свою биту блять и расшибу тебя головой об кафель
я курю своим хуем а пепел слетает в твой жалобно скулящий рот,ты щенок плакисивый
я ебал твою мамашку до ледникового периода еще))
я ебал твою мамашку до того,как адам выебал еву))
я ебал твою мамашку на столе и на подоконнике)) а ну неси веревку и огнтушитель:залезишь потушишь ей пизду а потом я отдам вас на растерзание неграм
поприветствую самого вонючего и блядского членозаглотского подзалупного идиота,который подумал что он тролль)) и сосет хуец .а так же десятикратного чемпиона по отсосу ботову– тебя недоносок опущенный))
кто создаал тебяя такуую ,все ебуут) а я вафлюю) своим хуем твой рот малюю))
ты канделябр для хуев)) самый настоящий,еврейский))
я уже водолазом стал,заныриваю своим хуем в рот твоей матери,мр
да пошел ты нахуй со своей обоссаной мамочкой) вы только и умеете кукарекать а как только начнете сосать хуй – так сразу отмазы))
я чот ору в пизду твоей мамки а оттуда голоса умерших доносятся,так твоя мать шлюха для тех кому за 90 уже,поняятноо
ну что ты там олух ебанутый еще жив или мне позвать мой хуй надоет тебе по щам ))
ты чо конь мычишь на мой хуй бычишь,слыш вася нахуй я тебя вскрою блять,ты на органы пойдешь дцп ебаное)) и залью тебя спермой даже зашивать не буду) спермит ты конченый))
почему твоя мамашка ебется в затылок?)у неё небритая пиздень и вообще мне ебать её стыдно и за то что сын у неё членососник тоже краснеть приходица)) 
ты лох) тебя обвести вокруг очка твоей мамашки просто изи)  на раз два спокойно) 
твоя мать ебется с правыми но изменяет им с хачами?)какой толк в том,что твоя мать жертва акушерки?))
чмо – чурка мудаская обосранка,это про твою мамашку))
твоя мамонька мамонт ебаный)) ты понимаешь что это её цыгане пердуы так накачали своим газом)  
ты знаешь что твоя мать неоднократно нарушала правила дорожного движения и за это была наказана сотрудником дорожной полиции?) а точнее они выебали её прям на проезжей части на капоте машины)))))
слыш ты тупая курва ты в курсе что меня хотят посадить за изнасилование всей твоей ебучей семейки)) но почему-то твоя мать в востоорге)
ты ебанашка я уже свой хуй подморозил) подгонишь ща свою мамашку буду её на заднем сидении своего авто шпарить хуем как пароваркой)))
твоя мамашка овощем стала её губочки устали сосать а половые вообще стерлись… там пол москвы побывало… нерусские все почленно….
это твоя мать цыганочка модного типа научила тебя жевать ментол перед тем как ты делаешь минет)) ммм,мой хуй просто в восторге!!!!
будулай утырчатый))у меня сука спинного мозга больше чем у тебя и твоей мамашки головного,кретины сука))
ээ,ты не петушись,ты ж осёл ска тупенький пиздец)) вот поэтому тебя все на секс разводят и твой рот так расширился от кол-ва хуев которые там бывают ежедневно)))
ну ты же сука опущенец ) да это уже всеми известный факт)) как гусь тебя карает) твоя бабуля пыталась вступить своим пиздаком в схватку с моим хуем )) и понимаешь,ей понравилось)) 
через тернии к зведздам – так добиваются цели нормальные люди но не ты) твой слоган – сосал и буду сосать)) да вы все сосунки  уроды моральные блт))
ты знаешь что я тот самый паренек,член которого суждено было тебе взять в рот?) ну так теперь знай)) ты не жертва моего хуя,ты его рабыня) так распорядилась судьба)))
я когда праздную новый год,каждый раз одно и то же,под елочкой твоя мамаша с раздвинутыми ногами или батя пидорас раком стоит и готов принять хуец  в попку)) что же) на этот раз я увижу тебя,готовься быть выебанным во все щели
ты же знаешь что родился пидором,а не стал им,сука,да у тебя нарушения в генотипе,хахахах,ебненький уродец)))
что ты такой грустный?)хуй сосал ты не вкусный?)) да бля я же ток мамашу твою трахал а потом уже вафлил твой рот.. значит она на самом деле крыса сука гразная!!!!
что ты обормотище позарился на мою маму?))ну ведь она мне и так изо дня рассказывает как тебя тарабанит в зад бивнем слоновьим))
ты залупу мою себе на ус намотал,хитрожопый слипездрень)) но это не делает тебя умным - ты всё такой же тупорылый дегрдантище))))
на моем хую сидя,ты какую религию исповедуешь?))) почему гусь - это идол и ты поклоняешься емууу?)))
ты ща дерьмо с жопы своей мамуеньки нанасосавшейся моего хуя будешь слизывать,а ну живо приступил язычком за работу!!!слизняк ты ебаный!!!!!!
ты же помнишь тот день,когда я начал тебя расстреливать из своей пушки - своего члена)) ты просто киберсосалка)) 
ты хули пизденкой своей тут светишь,ты незабудка как будун перхуна не канаешь уже)) я свой член тебе покажу ты парнокопытное свои копыта отбросишь)))я сегодня кстати устраиваю романтик с твоей мамой а потом трахну её под луной.)
ты останешься в моей памяти как верный пес с моей спермой на губах) а вообще ты хуйло ебаное блядка за калядки отдалась ты,фу позоришь весь род мужской))))
я своим хуем заднеприводное ты отродье проведу электричество до твоей мамочки)) сучка она только высоковольтным дает,а я электро)))
хахах,ну ты опездол сливочный)) твоя маман уже с гематомами на губах от моего хуя))
ухах)) вы со своей мамашей принимаете мой хуй в рот как посетителей в гостиницу)) вы гостеприимные хуесосинки))) 
я хуем лес валил в магадане))) сам думай когда твоя маменька мартышка ебаная до моего хуч доберется я её как березку спилю своим детородным органом)))0
тебе уже выдали погоны пидорские?)) ща я тебе нахуй залью доширак в анал через пиздак твоей мамашки и обтяну вас вашими же кишками вы соплячки блт)))
ты ща подорвешься на моем хуе как на водородной бомбе)) твоя мамашка - уже секс символ,она прославилась так благодаря мерцанию её пизды на моем хуе))) 
простые движения.. простые движения.. твоей мамочки на хуях всего земного шара))) а ты решил продолжить обычия вашего прошлюшестого рода я смотрю))))
таджик ебучий я ща твою мамку вынесу на хуе из прихожей и скажу что это старое пальто покрытое молью)))
твоя мать прмеряла на мой хуй свое анальное кольцо и спрашивала хорошо ли смотрится у этой шалавочки мозги есть вообще?)))
ээ,слыш я ща на свою залупу вознесу твою пиздак твоей мамочки и начну вступать своим хуем в половой контакт с твоими ушами)))
твоя мамашка поклоняется дерьмохеропиздкоратии)))это ваше вероисповедания дуротеньки))
ты жидоёбский херпатрик)))я твою мамку на окно посажу и она еблом об асфальт затем щелкнет)))
ты козлоёбище а твоя мать овцеминетит чот))) овца хуйня
слыш,ты чо косоёбишься твоя мать уже жалуется на твой кривой хуй))я ей свой вручу в качестве презента)))))
ты оберблядь сука))) ты однохуйственно остоебал пизду своей мамы через очко своего дедульки)))
ты хули пиздаблошка пизделякаешь тут?)) ебал твою мат
ты же пиздабратский пиздопляс))))ты блять уже от недостатка хуев во рту твовое начал заниматься хуепечатанием))))вахахах)))
ты мудак сосихуйский я ж распиздошу твою мать полоумную))
ты как геркулес,только хуелес)) гандонолиз ебанный
силен в сосаинии только,хуеглотище блт))) твоя мтаь пидорьша
ах ты ж ебаный стос!!!иди на хуй отсюда терпак
твоя мать - ебальный станок)) пидорас ебучий 
интенсивность твоего нетематического пиздежа обратна пропорциональна жизни твоей мамочки на моем члене)))))
да ты блять алапездырь))твоя мамка вытворяет акробатические трюки своим ртом на моем хую)))
анусная капельница - твоя мамулька)))))
ты архипиздрит ипаный ща в пиздак своей мамы поплывешь)))я целую реку тебе нассу) водоканал блеать)))
хули негры твою мать в позиции "валет" крышуют?))))
ты вафлист )))и мамашу я твою взъебу на свой елдак:3
эээ, восьмикрылый семихуй ,я ща твоей матери впердолю по самые помидоры))))
слыш ты гандурас,я тебе ща гандошку на очко натяну))будешь лизать гашетку своей маман)))
ты говнопидор не прочь поесть собачих фекалий)))а твоя мама говнорожая хуеплётка))))
твоя маманя дерганная пизда)))она еще и двужопая мутантка)))
ты дибилос нахуй))а твоя мама - пиздопроебочка с 10 дневной щетиной))))
ты доскаеб)))твоя мамка такая плоская(( мразина неброская))))
ща твою маму будем драть с поцанами в 4 смычка))) она же у нас музыкантша))))
да твоя мать дристунья)) ты нахера за ней говно вылизываешь чмошка?)))
ты сдрыснешь ща сучка))) мое дуло твой рот продуло)))
твой анал-дымоход как вулкан извергается только только вылетает оттуда жидкость твоей мамы когда она сквиртит))))
ща тебе ебавка прилетит в ебло в форме моего хуя)))
я знаю что ты стручок ссаный очень ждешь жарево моего хуя и твоей мамы как китайской пасхи)))
ты жиблик драный а твоя мать живоглотка)))глотает хуи чот))) то есть живую плоть))
ты жиробас ебаный у тебя уже корневища от хуя во рту)) ты сука страшилище а твоя мама жиртресточка жопализочка)))
ээ,жопоголовый))ты жопито,у тебя положение безвыходное))единственное что я тебе разрешаю,мой слуга,так это быть пидорочком))))
твоя мамулечка жося)))ты так же оч активно промышляешь пассивной пидорасней,фу))
ты чо орешь,что любишь журню?))журня - это когда тебя мертвец всем дающий прут в зад,а я еще видел недавно как ты в равных объемах со своей мамой взаимодействуешь ртом с хуем моим?))))
я ща тебя сука жучить буду)))возьму здоровенный елдачелло и пусть твой анальный сфинктер покоится с миром))))
да твоя мамочка засфальтированная,заблядовалась она))ща поиграю с ней в хоккей)))буду забивать в неё шайбы своим хуем)))
ща я твою маму дуру загоню под шкуру))да её любой заговнит)))
твоя мать задница с ушами)))а ты глупенький задристышь))
да мамочка твоя - каптёрка огороженная моим хуем)) а ты её верный помошник-минетчик)))
да ты сука ебаный дракула)) только он кровь сосет,а ты сперму высасываешь из своей заебанной курицы мамы)))))
да ты уже иван тоскун?)) у тебя боли в желудке от моей спермой)))
я играю на заманку с твоей мамой))) втяну её на свой хуй понимаешь?))
ты тут пант бьешь,понятно)) а на деле ты порванная куртизанка))))
я ща твою мамашу как посылочку пошлю,в коробочку запакую,и адресатом её будет мой хуй)))
я ща твоей мамашке пару конечностей ампутирую и ты сразу возбудишься и сойдёшь с моего хуя на трассу)))
не спится твоей маме, враг не дремлет,любовный жар её объемлет)) "о сын сыночек не могуя я)))открой окно,зажги свечу,гусю сосать уже хочу))" - слова этой защеканки)))
мой хуй железный)) как ленин)) то то твоя мать в него влюблена всю жизнь)))
хочешь быть разбойником?)) не еби мамашек)) тогда я точно им не стану,ведь твоя мать уже постоянный клиент моего полового органа))) 
я твою мамку уже натаскал на свой хуй как охотничьего пса на дичь))) в позу собачки выгинается эта тварь и пристально на него смотрит)))аж слюнки текут у неё)))
я ща файловую систему твоей мамки блт хуем взламывать начну))) дикий ты заглотыш хуйцов на воротниках)) 
ты двуликий жоподранец))) я ща сделаю из тебя завод салоедский и обеспечу хохлов на бесконечными запасами сала)))
твоя мать тупорылая реально хуесоска) я твой ротан щас буду тут насиловать) пидорас ебанный) ободранный хуесос)
мне клитор твоей мамаши перекинуть через забор к твоему соседу и чтоб он его выебал?) гандорыл ты ебанный
я тебя внатуре щас хуем развалю пиздак ты поебанный хуями) ты можешь закрыть свой ебланический ротан) хуеглот
пиздец я просто возьму клитор твоей мамы и обоссу ас а ты будешь смотреть на все это обосаннй зашквар сука) ты куда вообще выле слышишь очкоблуд ты ебанный) я щас пиздак твой буду рвать внатуре) соси мой хуй и не ной блять обосаннный ты пидорас)
ты понимаешь что я щас своим хуем твою челюсть в натуре снесу что у тебя мозгов не останеться и ты как крот к моему хую на свет поползешь)
ты понимаешь что мой хуй ебал тебя и  твою мать уебал что эта стерлядь еанная рухнула нахуй)как руины твоей мамаши) )и ты понимаешь что мой хуй тебе по щекам стучит отбивая ритм)а ты еще просишь трахнуть тебя промеж твоих складок)
твоя мать обосанная шалава) ты понимаешь что я на тебя с горы сру)оплошность ебанная)ты щас будешь в натуре с моего хуя кончу слизывать и поэму мне сочинять)
я твой клитор щас поломаю ебло ты ебанное ты понимаешь что я щас свой хуй как запульну нахуй и он улетит в анал твоей мамаши что та под толчком рухнет нахуй как скала в грозу ебать) 
ты пидорас ебанный сантехник моего хуя ты понимаешь что ты с одного хуя на другой хуй прыгаешь)с корабля и сразу на бал опустошенная дрянь) 
дрочи мой член опездол донный ты понимаешь что ты такой пидорас ебанный)ты даже свою мать не любишь)ей опять идти на работу не в чем)ты снова убежал в школу в ее новых колготках
хуй соси дебилоид ебанный) дауненок в рот выебанный ты понимаешь что ты любитель когда тебе сиропом анал обмажут и твой батек слизывает его и как кобыла ржет)
пес обрыганный ты блять ебанашка нахуй)ты же понимаешь что твой отец ебанный трубопроводчик я ему его же трубой по ебалу бил и его челюсть налетела на дряхлый клиторок твоей бабули)во умора то была)
зашкварься на моем хую петух) ты понимаешь что я щас своим хуем тебе блять буду зубы до блеска чистеть?)
вот ты дикий опущенец опухшее дите собаки,она чот набирает и смс и я уже понял что она сосет хуй как и ее мать
залупенец ебанный я тебе хуем по губам дам саблезубый пидорас)ты просто моим хуем отбитый)убитый)в мусорку выкинутый)как пидорас потерянный целуешь мою машонка и слизываешь лечебную сметану с моего хуя)я же блять твою всю семью хуем душил ебанная ты спидозная макака которая на мой банан охоту устроила)ты там не веси на моем хуе как на лиане
ты понимаешь что твоя мать опущенная хуеглотка?) алло опездол ебанный) давай насасывай мой хуец четко) пиздализ ты ебанный)я твой рот ебал 
слышишь дурак ебанный) на хуя ты мне сосешь?) я тебе не заплачу сын тупой проститутки) твоя мать шалава оттраханная)пиздец ты сын шлюхи я твою мать на линейку сажать буду а потом на хую вертеть а ты все это дело снимать будешь опущенец сука)
лови ссанину в ебало петух ты зашкварный я тебя внатуре щас хуем разъебу тут слышишь я твою мать на нло ебал
ты вот пойми что мой хуй это друг лучший товей мамы?) 
ты вот понимаешь что своим хуем буду ловить твою мать и отбивать пзидак её )?? 
ты вот понимаешь что мой хуй перевозил пизду твоей мамы на твоё ебало) 
ты вот понимаешь что втой рот на моем хуе живет то?) 
ты вот понимаешь что мой хуй сейчас будет опустошать пзду твоей мамы)??
пидараска ты гнила ебупонимаешь что я твоей маткри ебало хуем снесу?) 
пидараска ты гнила ебупонимаешь что ты на пизде матери чзыком водила?)) )шульман?)пидараска ты гнила ебупонимаешь что я щас тебе ебало хуем на улицу вынесу?))
пидараска ты гнила ебупонимаешь что твоя мать на мой хуй ебнулась она лошадь ебанная?))
слышь?)пес?)курва обоссаная?)мясная дырка ходячая?)ты помнишь как я тебе кончила в рот,но тебе этого не хватило и ты нагребла се моей кончи на зиму в ведро?)
понимаешь что,я тебя своей убью..как щенка позрного который под клитором мамки войну устроил?)	
понимаешь что мой хуй как голубь который открыл губки твоей мамки,тоесть пиздак и залетел туда?)0
понимаешь что твоя мать на мой хуй с дерева падет и позвонок себе сломалала?)0
понимаешь что я на пмзде твоей матери пишу своей залупой как на ебле твоего бати?)0
понимаешь что мой хуй рвет пиздак твоей матуху как прут ?)
понимаешь что я в пмзде твоей матери окопы делаю как в 41?)0
понимаешь что я на пизде твоей мамки стакан ставлю как на поднос?)0
понимаешь что я щас твое ебало в свой хуй засуну он будет как на северном полюсе?)0
понимаешь что твоя мать на мой хуй рычит как бык ебанный?)0
понимаешь что твоя мамаша шлюха кондратная я на ее пиздаке хуем глаза и рот вырезаю?)0
понимаешь что мой хуй это дракон..который огнедышит в анал твоей матери что она от страха в твой анал как в комнату убежала и спряталась?)0
ты понимешь что твоя мтаь втиранла про духвные ценности шлюха ебаная) 
ты понимешь что мой хуй как заштёпангый флаг ебал твою мамшку в говне0 
ты понимешь что мой хуй подстривался к пизде твоей мамшки) 
ты понимешь что мой хуй синомпик пиздака твоей мамшки
ты понимешь что мой хуй запускает струж в пизду твой мамаши что бды лили дожди) 
ты понимешь что твоя мать читала стихи моему хую)0 
ты понимешь что я ебюал твою мамашку на кресле при пиве) 
ёты понмиешь что мой зхуй заснял видюху как твоя мамашка связывала моему ху. понамку) 
ты понимшеь что мой хуй как маршел ебал твою мать на столе) 
ты понимешь что мой хуй в пизде твоей маамшки как жук в муравейнике?)\\\\ 
ты понимшь что мой хуй ебал твою мамашку как проосроченой шпроты) 
ты понимшеь что мой хуй ебал втою мамашку капустой) 
ты понимешь что твоя мать спит на моём хую как надживка на круючке) 
ты понимшеь что мой хуй пичатал колыбельную твоей мамашке что бы она уснула под моим хуем в палатке?) 
ты понимешь что мой хуй дорожит пиздой твоей мамашки 
ты понмиешьь что мой хуй ебал твою мат как биштекс?) 
ты понимешь что мой хуй ебал втою мамашку как баранку на ухю вертел() 
ты понимешь что мой хуй щашпаклефал пизду твоей ма 
тьы понмиешь что мой хуй читал протесты в суде что твоя маь лезбияничала с моим хуем в шкафу) 
ты понимешь что ты сосёшщь дудку под сасания моего хуя0 
ыт вот пркнь что когда мой хуй будет ебать твою мать то она будет течь от моего хуя то?)
ты понимшеь что твоя маь бегает по стадиону от моего хуя) 
ты понимешьь что мой хуй архелес древний бог для пизды твоей мамашки 
ты понимшеь что мой хуй ебал втою мать как эверест?() 
ты понимешь что мой хуй пиздил твою мать ка кпотсон с теплици) 
ты понимшеь что мой хуй про жил а твоя мать грызла кости спидозной крысы на останвке) 
ты понимешь что твоя мтаь пропала на моём хзую?) 
ты понимешь что мой хуй поставил крест на горбу твоей мамшки 
ты понмиешь что мой хуй ебал втою мамашку в камбенезоне что бы она не обоссалась) 
ты понимешь что омй хуй поливает твою мамашку как сембиоз) 
ты понимешь что твоя мтаь женилась на моём хую) 
ты понимешь что твоя маь подмигивает моему хую)_ 
ты понимешь что мой хуй ебал твою мамашку в лесу и зачитывал заколинани я вагабунт) 
ты понимшеь что мой хуй ебал втою мамашку под тонкие тентакли) 
ты понимшь что мой хуй как дизертир зазрывает очко втоей мамашки как плёнку? 
ты пониешь что мой хуй ебал твою мать по полной жопе 
слышь плеча еабная я втою мамашку ебал на прилавке у лорькеа как барадавку) 
ты понимешь ччто я твою мамашку запрегал в бутку и кормил говном ослов) 
ты понимшеь что твоя мтаь галка ебаная с моего хуя рис пиздит) 
ты понимешь что твоя мать устреца ебана я на моём хую спит?) 
ты понимешь что твоя мамашка на мой хуй ллезет улитка ебаная 
ты понмиешь что мой хуй твою шею паганую разьебёт нахуй 
ты понимешь что я буду втой рот невелировать как хуесос 
бутка ебаная мне твой рот дрелью разьебать?) 
я твою мать хуем в лесу зарою) 
я тебе ноги в рот клал пидарас ты ебаный) 
я твою мать хуем прострелил как с двух стволки 
сын блудной шлюхи?) мой телефон когда розрядитса я сую провод твоей мамаши в влагалище и он заряджаетса а все потому что я ебал твою мамашу со скоростю света и мой хуй так быстро терся об краи пизди твоей мамаши что там пошло елекричество ?) ебаный ты хуеплет ты два слова связать не можешь ты мой хуй насосался?)выебанное животное
обрыганное ебало  я когда играл с твоей мамашей в пинбол я стрельнул эй в пизду теперь у нейо пизда зделалась красной я еще когда кончаю туда становитса флаг польщи ебаный ты водолей который напригнул на мой хуй и просил чтобы я тебя покатал?
ты вот понмиаешь что мой хуй сейчас будет на твоем рту предсказываать тебе будущие то)? 
в пизде твоей мамы можно розводить свиней нахуй) 
ты вот понимаешь что втою мать сейчас буду совм хуем лечитьь как доктор?) 
ты вот понимаешь что ыт уже устал мой хуй состаь и умераешьс мне прм в яйца) 
ты вот понмиаешь чтов пизде твоей мамы погибнит мой хуй как герой) 
ты вот понимаешь что твою мать сейчасбуду совим хуем кастировать клтор её)
ты вот понимаешь что мой хуй сейчас будет показывать в какой стороне ты его сосал) потом крч ты прийдешь на то место станешь раком и скажешь что бы вебал теб0 а крч ногой тебе по ебальнику дам ис кажу что бы пошел нахуй от сюда)
ыт вот понимаешь что твою мать буду за просто так ебать) ты вот хули качаешь мышцы моей кочной то?) ты думаешьч то моей кочной можно накачать тело?)
почему ты нюхалл мою кончу то?)??ты сука наркоман ебанй) 
ты вот понмиаешь что ыт попал на мой хуй как на рай то и начал сосать мне его) 
ыт вот понимаешь что ыт сука отсосал мой хуй и теперь ыт сука фейлишься на моем хуе как днар ебаный)
я сейчас пизду твоей мамы натяну на твое ебало) чтобы красивее стал0
ты же подсос моего хуя, который правит пиздой твоей мамаши, спермоглот ?
я по твоему ебалу хуем тормозил,и стер тормозные колодки)
вот ты сучка ебанная) ты блять попутала все нахуй) зачем ты в пизду своей мамки складируешь драва на зиму? для этого есть сарай) тупая ты шлюха) ты еще в пизде своей мамки камин замути) чмо ты недоразвитое)
я тебя ебал в подвале на гнилом стуле) ты тварь ебучая) а ну нахуй пошел)
знаешь,когда я увидел твою пизду, я подумал, почему бы там не посторить новый город? охуенная идея! там много место) построим город) неее,стой,страну! и я буду ей править) исходя из всего этого,получается,что я правлю твоей пиздой)
знаешь что? сыбалась нахуй с моих глаз) шлюха ты ебанная) я тебя сейчас тут нахуй зарежу,как шайтан, тварина ты обосанная)
слыш! ты олень ебанный) я тебе всегда буду рад дать пососать)
ты бля, пизда тупая, ты че сука нахуй въебалась по полной? я тебе сейчас пизду твою нахуй скручу,потаскушка ты ебанная) иди бананы воруй,животное ты хуесосное)
ты жалкое хуепотало) перестань хуи сосать) пидарска) я тебя сейчас на хую твоего бати распну, как иисуса христа на кресте)
та зачем мою залупу во время минета покусываешь 
помнишь как ты мой хуй узнала,среди тысячи? сразу увидела то,что принимаешь в рот каждый день
вот скажи мне одно) зачем твоя мать мой хуй смазала? да, я понимаю,что мой хуй большой,но анал та ее больше) там ходят слухи столько хуев затерялось)
ты вот понмаешь что мой хуй мчал по пизде твоей мамы со скорость 300 км в час?) 
ты сука как демон ебаный) ыт не устал от моего ху?) может пойдешь прилжишь на мои йца?) 
ты вот понмиаешь что я своим хуем буду ловить рыбу в пзде твоей мамы) 
ты вот понимаешь что ыт сука герой) который отсосал мой хуй и рассказал соседям то) 
ты вот понимаешь что я буду своим хуем сейчас чистить анальный каналы твоей мамы то) 
ты вот почему когда приходишь со школы то всегда садишьс на мой хуй) отдохнуть шоли и снть стрес?) 
ты вот понмиаешь что пзда твоей мамы будет бела после того как я кончу на неё?)
я ща через свой хуй пущу электро заряд тебе в мозг 
я пиздой твоей матери вкрутил лампочку 
твоя мать через мой хуй проливается как вода) 
я твою мать ведром ебал) 
я твою мать салатом ебал) 
мать твою феном ебал) 
мать твою картошкой ебал) 
мать твою гречкой ебал) 
мамка твоя твоему отцу с моим хуем изменяла) 
мать твою в больнице ебал) 
мать твою ебал у нее аж пизда задымилась) 
моя конча заменяет кровь в твоем теле) 
ты вкурсе что в очке твоего бати живут гномы?) 
вот зачем ты так накидываешься на мой хуй как овчарка?) 
нахуй ты проводил тест драйв на моем хуе ? 
пидор огнедыщащий иди сюда я тебя ебать буду 
ятвою мать ебал на морозе) 
твоя мать была пьяная и скакала на моею хую) 
я не понял твоя мать реально щас сосать мне будет) 
твоя мать мне сосала не спрашивая) 
я твою мать ебал со скоростью света) 
я твою мать ебал, у нее аж пизда загорелась?? 
я ща своим хуем проложу торговые пути к пиздаку твоей матери 
тебя ебали хачи когда твой отец массировал мне яица своей губой 
ты понимаешь что ты въезжаешь на мой хуй?) 
ты будибилдер моего хуя ты знал?() 
я тебя буду ебать бомбуковой розей 
твоя мать колхозница ебаная на моём хую пялшет чечётку 
сосёт мой хуй под русский бит стаса мехайлова?) 
ты мареонетка ебаная под мой хуй ходишь 
нахуй ты мой хуй кладешь себе в рот,тебе нравится вкус ? 
я твою мать сопагом ебал пойми) 
твоя мать мне за просто так отдалась) 
твоя мать мне сосала при луне) 
я твою мать ебу понимаешь ?) 
твоя мать сосет) я твою мать дошираком ебал) 
твоя мать сосет)я твою мать спичками ебу) 
я твою мать с хуя пускал) 
твоя мать снова на мой член приземлилась после полёта в таджикистан на родину) 
почему пиздак твоей матери, затягивает хуи, как треугольник бермудский?) 
я твою мать пылесосом ебал 
я твою мать с хуя через заборы перекидывал) 
ты возьми себе в зубы лейку и поливай огороды в пизде своей мамаши) 
я же раковую опухоль в пизде твоей мамаши устронял при помощи своего хуя)
когда у твоей матери будет ангина позови меня я буду ей в горло бры3гать своей спермой) 
я твою грудную клетку хуем расспиливал пополам и стелил под своими дверьми)
зачем ты ртом на хуй упал?) 
твоя мамашка за барбариску хуй сосет на рынке) 
после того как я ей лечил рак губы залупой она полбюбила его скоро мой хуй ты сможешь называть папкой) 
вот у тебя явно пидорские наклонности( 
меня вдохнавляет твой рот напавший на мой хуй) 
как ты отнесешься к тому что мой хуй застрял в 12 перстной кишке твоей мамаши?? 
я твою мать хуем пиздил) 
я твоей матери зубы хуем выбил, она так горько плакала) 
я твоей матери хуем клизму сделаю) 
я твоей матери хуем хребет ломаю) 
я твоей матери хуем шею ломаю) 
я твоей матери клитор с ноги выбивал) 
я твоей матери кирпичи в ебло кидал) 
я твою мать на чердаке ебал) 
я твою мать на дверной ручке ебал) 
я твою мать на калитке ебал) 
я твою мать забориной ебал) 
я твою мать качергой ебал) 
я об пизду твоей матери бычки тушил) 
ты свою сестру по моему согласию ебал) 
я нождачкой хуярил по пизде твоей матери) 
я тёркой тер ебло твоей матери) 
я твою мать обоссал пока ты клитор сестре лизал) 
твою мать осудили пожизенно за посиделки на моем хуе) 
твоя мать на мой член с 5 этажа падала) 
я твоей мамке хуем в глаз тыкал) 
я твоей матери на ебло кончал пока ты хуй отца сосал) 
ты свою мать учил хуй сосать) 
я твоей матери хуем по губе давал) 
я твоей матери хуем по щеке ударил , у нее челюсть сломалась) 
я твоей матери залупой по лбу хуярил пока ты мне яйца лизал) 
я твою мать за деньги снимал, после отдавал бомжам и они ее по кругу ебали) 
твоя мать блядь, а твой отец работает в гей клубе) 
я розу впизду твоей матери тыкал) 
твоя мать падала на мой член как засохший лист с дерева) 
твоя мать плоскогрудная ебанашка сука)
я пизду твоей матери тебе на ебло натягивал) 
я клитор твоей матери растягивал, он становился длиднный как змея) 
я твою мать за половые губы к потолку прибивал и харкал ей в ебло) 
я твою мать
шампуром ебал) 
я твоей матери за щеку за забором давал) 
твоя мать пиздой картошку сортировать умеет) 
я твою мать через прогиб ебал) 
ты вкурсе что я щас твою мать членом отпиздил?) 
твоя мать мне за хлеб сосала) 
твоя мать мне за одежду сосала) 
твоя мать мне за рубль отдалась) 
я твою мать хуем прихлопнул) 
я твоей матери членом последние зубы выбил) 
ты облизываешь мне член после анального секса с твоей мамашей) 
ты пизду своей матери хуем поливаешь как огород) 
я твоей матери ебло об асфальт разъебал) 
я твоей матери в ебло харнул) 
я лишу тебя девственности, и буду резать твое девтсвенное тело ножовкой) 
твоя мать мне на ногах ногти грызет) 
я горшок с говном на голову твоей матери одевал) 
я твоей матери хуем подщечины давал) 
я твоей матери хуем губу сломал) 
я на ебло твоей матери мусорный пакет одевал) 
я в тухлой пизде твоей матери опарышей разводил) 
твоя мать своими гландами машонки щекочит) 
я хуй полоскал в мо3гах твоей матери) 
я хуй в горло твоей матери сувал , чтоб она у нее не шаталась) 
я через мозг твоей матери мочу фильтровал) 
я принимаю экзамены, а твоя мама даёт мне взятку натурой). 
я рвал тебе целку твоей матери ржавой трубой :3 
ты своим языком вшей лобковых на пизде матери гонял) 
ты своим ртом глистов из жопы матери вытаскивал) 
ты понимаешь твой рот как вай фай) который принимает только хуи)
блять ты анальный ща твое ебало на свой хуй выкину как тряпку ебанную олень ёбанный)
ты хуйлан обосанный тыпонимаешь что я в пизде твоей матери экскурсию своим хуем провожу?) еблак сука
ты обосанный презирфатив ты понимаешь что я твоей матери на пизду как у далматинеца делаю?))
слыш чихотка ебанна я щас буду твоей мамаше блять анальные трубы хуем прочищать свиноматка ты обосранная
я твой рот ебал)как дятел дупло)ты же простат ебанная)давай всасывай морй хуй)ебанный ты пылесборник)твой отец пидорас зоофил)давай блять хобот ебанный)соси мой хуй как соску)
ты под ником пидор наверноераньше зависал, я справки навел тебя там знают все ты забиваешь там стрелки а потом сосешь в реале и тебе рвут очко ну это конечно твоя жизнь ты делай что хочешь мне в принципе срать на твое ебло с дивана поносом..но ты сам то как? как ты матери в глаза то смотришь и отцу когда домой распердоленный приходишь садишься вечером за семейный ужин а у тебя на губах сперма и дерьмом воняет
говно блять ты гандоизвилистое)мне твоему отцу опять блять гплазные яблоки хуем выжимать?алле блять)алибаба для моего хуяхила ты с казанского вокзала)я щас блять твоей матери ее анальные трубы хуем буду чистить)я блять аналдьный мистер пропер для пиздака твоей мамаши)понимаешь меня?не заглатывай мне)ладно?ты же блять понимаешь что мой хуй в твоем анале как вентилятор болтается)он блять в анал твоей мамки на ковре самолете залетел)
нальные трубы хуем буду чистить)я блять аналдьный мистер пропер для пиздака твоей мамаши)понимаешь меня?не заглатывай мне)ладно?ты же блять понимаешь что мой хуй в твоем анале как вентилятор болтается)он блять в анал твоей мамки на ковре самолете залетел
алле блять)кляча ебанная ты понимаешь что я своим хуем твою сонную артерию пережимаю обосанный ты мудень)
а вот ты мне ответь на вопрос почему ты такой ебанный пидорас которого ебут все в жопу подряд)глиномес ты ебанный)твоя голубятня потрепана нахуй)
давай крч мы твою мать вместе поебем я дам тебе шанс)если не справишься я отпизжу тебя своей залупой и заставлю сосать мой хуй
слыш ты нахуй еанутая ты скоропостижная манда)ты понимаешь что щас на моем хуе потухнешь как спичка ебанная)
ты же понимаешь что я своим хуем щас в твоей ебанутой башке блять оставлю огромную дырку и буду туда сувать свой хуй)все равно мозга у тебя нету)
эй блет)говно ты нахуй опущенное)иди склонись к моим яйцам и сиди там тихо)сын ебанного аборта)твоя мать уже на свой кресло каталке едет ко мне)
я крч щас буду твою мамашу раком ставить)тортила ты ебанная)ты понимаешь что я своим хуем эту старуху инвалидкой просто сделал)
нус)ты же щас будешь мое говно с лопаты есть ебанная ты блять тюлениха и ты щас просто будешь ебаться всраться с моим хуем)
эээ вщ)ты там вообще завались нахуй ты блять дамба ебанная обоссанная и униженная моим хуем перебитая анально целиндривеская невьебическая манда)
блиа)ты блять просто ебанное вымя)давай корыто ебанное сьеись просто с моего хуя чмошница ты ебанная)ты давай там на мой хуй не ори червяк ты бешенный)
такс-такс)давай ка ты пойдешь нахуй обьебанная ты манда которая только может с моего хуя крошки языком подметать)как пылесос ебанный)пылесборник ебучий перескучий)
хахаха)ты блять опоссум ебанный сьебись блять пока мой хуй на ковре самолете не достиг твоего ебанного анала)ты блять обоссанное мурло)ты же просто блять опущеннка)
кхм)ты же блять просто понимаешь что ты червь навозный нахуй моим хуем удушенный блять)захлебнись ты уже в моей моче сука)хыхыхых
кстати гнида)ты будешь своей мамкой на рынке как помидорами торговать или как?)я чот блять понять не могу)бизнесмен ты хуев)
ор)слыш ты нахуй блять хобот ебанный)иди отсюда нахуй дальней дорогой блять твое место на свалке ебать завали нахуй блять свой мусоропровод и сьебись
хуеглотина ты че на мой хуй раскудахталась?) 
шлюха ты ебаная) ты пноимаешь что я своим хуем в пизду твоей мамаши чернубю дыру сделал?) 
ты пноимаешь что я тебе клитор на твой уебский ебальник натяну, шалава ебаная?) 
хули ты мой хуй игноришь конина ебаная?) 
ты щас с моего хуя будешь крошки языком очищать) пылесос ебаный) 
ты пноимаешь что я твою матуху под елкой в хвост долбила пока ты рассказывала стихи деду морозу?) 
ты пноимаешь что я застукала твоего батю в ванне и там он ебал резиновую бабу?) 
ты пниомаешь что я твою мать на сковородку хуем посажу и зажарю как яйца?) 
ты пниомаешь что я твоей мамаше хуем пробила расстоянеие между междой и жопой?)
ты блять боятся меня должен ибо как твоя мать шлюха спидозная ты хоть понимай что делать надо или ты совсем из-за хуев голову потерял?
ты нахуй не суй свой нос в вагину своей мамки так как она занята моим хуем если не хочешь этого видеть иди дрочи на свое фото пидорас г
ты нахуй мне подлизал в 45 когда гитлер хотел выебать твою мать и застрелится у тебя что совсем мозгов нет? ты нахуя у меня хуй отсосал перед гитлером? пидорас ?? блять не позорься шлюха
ты блять моего хуя не всостоянии тролить ты понимаешь пидорас ты галимый хуесас еьучий нахуй шел отсюда хуету тупая
ля ты ты у меня щас мои сообщения сосать будешь прямом значении сосать понимаешь хуесас ты галимый? или нет я тебе очко порву и кину псам нахуй
ты шавка ебучая когда ты мне пишешь это достовляет удовольствие/моему хую и ты пишешь пиздос ебаный?
ты слышь пиздой своей не веляй или тебе в ухо хуй сунуьь что б ты свою мать слышал как она орет пидор ебаный?
ты зачем показываешь языком на мой хуй и киваешь головой что хочешь по быстрее его соснуть ты что мол такой пидр? хуесас ебаный
блять покажи мне хоть одну твою дырку которую я еще не ебал ты же нахуй конченный хуесас однако не так ли? ты сосать учись
ты когда-то мне говорил что мой хуй для тебя царь а твой язык царевна нахуй ты такой ебанутый задался? 
блять ты унылая хуйня понимаешь что мой хуй тебя один на один разорвет пидор ты конченный
кароч нахуй ты щас подсосать мне хочешь?думаешь я тебе хуй в рот не суну пидорас?
я же тебе в рот кончу пидор ты унылый ну ка сюда иди пока мой хуй не завал от пизды твоей мамаши ты же мне ещё за декабрь минет не сделал
ты мне когда сосать/ будешь? пидорас ты ебаный ты мне нахуй мою мочу пить будешь пока я ебу твою мать
слышишь/ты пидорас ебаный я щас начну кончать ты будешь принемать порцыю сперм пидораса кусок или тебя выебать цыркулем что тебе не пришлось пить сперму?
ты нахуй опустился до моего хуя как бывший хуесас юмаристов ебать ты чмо ты нахуй моего хуя не достоен как и моего трона пиздагрыз нахуй ь
ты нахуй когда не знаешь свой хуй причмокиваеш и говоришь/что мой хуй тоже причмокнешь? ?блять пидор ты галимый иди отсюда и еби свою мать пизд ее пизде ол
ты нахуй иди отсюда пока мой хуй нн показал себя в деле ибо твоя мать спидозная шлюха как я и знал я де ее хуем пиздил ты знал?
так тебя начнем ебать пацеент тебя выебу и буду драть/тебя как грязную шлюху понимаешь? пидрас ты блять когда мне сосать будешь ты хоть причмокивай хуесас ты пиздалупый ебать тебя надо хд
блять тебя нахуй в рот ебать надо за твои ебаные подсрсные слова хуесас ты нахуй когда мне хуй сосешь ты думаешь только о моем хуе понял ?ты блять пидарок ебаный ебать ты лох
бля ты блять думаешь что твоя мать лучше тебя сосет? да ты шалоеб ты нахуй подсасывешб все что движется хуесас ты конченный ты нахуй сосать только умеешь пидр
слышь шел отсюда курвак ебаный ато начну ебать твою мать и кончать ей в рот понимаешь я когда то ебал ей в рот и нашел золото пидорас ты галимый
ты блять кроме как сосать мне ничего не умеешь? или тебе пизду рвать? чтоб твоя мать завидовала тебе ?пидорас ты нахуй мне написал что ты хуи сосешь? чмо ебаное
ты нахуй мне хуй сосешь? бляь я рили говорб ты пидор ты даже свою мать от моего хуя защить не всилах понимаешь пидор ты ебаный ты нахуй подсасывешь мне хуй
блять пиздагрыз ебаный быстро всасал все что я тебе пишу пидрас понимаешь что твоя мать конченая шлюха и ты мне нахуй хуй сосешь при этом пидор ты ебаный
пиздакрыл ебучий) нехуя не смог) нашелся тут тролль хуев)) терпила ебанная)
пиздак твоей мамши такой огрмоный пиздец) ка ты щас провалишься туда долбоеб ебанный будь акккуратен хуесос еабнный
хуесос ебанный блять ты че там пишешь все ?) хуесос ебаный) несчасный петух сука))) шаблонить уже начал?) не хуя не вывозишь да ?)?) петух ебанный) ебал тебя на ногах у твоей матери, сын шалавы) сука
бля ты главнок по чаще мне соси ато мне страшно вдруг начнешь ебать свою мамку до потерия сознания понимаешь? хуесас ты обдолбаный ??
ты нахуй хуесас который пытается соснуть мой хуй без презирвотива понимаешь чем суть? ты нахуй пытаешься соснуть мой биг член ухха
ты блять мне главное покажи где и в какое место тебя выебать/и я тебя награжу спермой понял пиздаюб ебаный
бля ты рили думаешь что ты меня сильнее? хуесас очнись я тебя выебу ты даже вякнуть нахуй не успеешь понимаешь ты в ахуе будешь пока тебя ебать буду
ёбаное в рот остоебляющее страхопиздище, промудоблядская мордозалупина охуевающая от собственного невъебения. и ваще, блядь, всем хуй сосать и три раза в день ходить на восьмичасовые калопроцедуры на гейский чат пизда там тебя заждалис
пиздабол ты ебаный твоя мамаша чет запретила чтобы ты у меня хуй сосал и по этому ты через окно убегаеш к моему хую?
слыш я ща на свою залупу вознесу твою пиздак твоей мамочки и начну вступать своим хуем в половой контакт с твоими ушами)))
помнишь как я спиздел копье у рыцаря и этим же копьем отъебал твою бабушку!)
хуесос?) ты увидел пизду своей мамы испугался и съебался?
я ебу твою мамку в поперечную кишку и она дохнит)
ты восторженно ухнул и тут пару волосатых яиц ударили тебя так что ты не мог оправиться и только после того ,как ты очнулся ты почувствовал ,как твой язык ловко работает в чёрной грязной жопе одного подзаборного ублюдка ...
ты понимаешь когда мой хуй встает это значит что твой ротик хочет моего хуя больше чем твоя мать ты понимаешь пидорас ебаный? я щас хуем тебе рот дырявить буду пидорас ебаный.	
ты блять псина ты таки не понял что мой хуй для тебя царь пидорас ебаный тебя что хуем уебать чтоб ты слушался меня,
бляяя я тут понял зачем тебя ебать вот смотри помнишь как ты мне за свой отсос не платил? ты пытался мне сделать отсос за кредит? понимаешь? ббля ты рили думаешь вывезешь меня? хуесас ты ебаный пидорас
слышишь ты понимаешь как твою мать ебали стилем журавля? помнишь как она станала нахуй сувала свою голову в землю ебать я тогда орал уххха как шас над тобой как рвут тебе щеку моим хуем
блять ты че назуй нахуй ахуела пиздализка ебаная тебя что нахуй ебать еак шлюху дрануб или что пидорас ебаный да я/тебя ебать как шлюху буду пидорас ты еьаный назуй пошел петух дранный я же нахуй ебать тебя буду помнишь как твоя мать начала сосать мне хуй и побежала в туалет во время когда у тебя поносил и ты насрал на свою мать а она за это тебя ершиком выебала помнишь ты же нахуй некчемный пидорас тебя мало выебать и ты ещё пытаешься что то писать хуесас ты ебаный )помнишь как ученые нашли в пизде твоей мамкм кость динозавра? ты нахуй моегохуя не стоишь причем тут твой отсос ебаный ты зунсаа ты у меня бесплатно спасать должен понимаешь хуесас ты ебаный в рот ты блять петух ебаный пошел я тебе говорб на хуй пидорас
слышь ты пидорас ты меня не затролишь ибо ты хуй мне языком мозолишь, я ебал тебя в рот так что иди нахуй ебаный в рот) ебали тебя чурки ты ещё хочешь мне что то пиздеть? хуесас ты ебаный
ты че ебать ахуела нахуй пидораска назуй щас мой хуй всианет а ты ляжешь понимаешь? хуесас еьаный ты мой хуй сосать будешь как никто другой пидорас ты ебаный блять петух сука нахуй иди я нахуй начну тебя ебать и даже не пикну
шлюха ебать пиши нормально ты для моего хуя пишешь понимаешь? пидорас ебаный ты блять на мой хуй агр свой не отпускай ебаный в рот петух ты ебаный ебали тебя псы нахуй пидорас ты галимый хуесас ебаный переваривай все что я пишу пидр ??
слышишь ты животное тебя щас богатырь в жопу драть будет понимаешь? хуесас ты ебаный я тебя ебать выебу как шлюху спидозную нахуй
блять ебать тебя за щеку ты что нахуй передомной унижаешься? пидорас нахуй тебя что выебать? что ле? хуесас?
я ебать когда в зеркало смотрю вижу твое ебаное лицо в сперме понимаешь? пидорас ебаный? я тебя ебать буду как шлюху ебаную ?? ты не понимаешь поход?
бля ебать ты нахуй хуеплет ты что ебать хуями защищаешься? пидорас нахуй шел отсюда ебать тебя щас начну нахуй ?? бля мне похуй на тебя дж
я нахуй конвескую твой рот и заставлю сосать понятие имеешь? я твой хуй в мясорубку сувать буду а пизду твоей мамки на мой хуй) пидорас ты ебаный однако
я нахуй простоелю тебе голову спермой твоего деда понимаешь? блять таких как ты пидорасов только ебать надо ?? я тебя в добавок ебать буду понимаешь? хуесас ебаный
бля иди ка ты нахуй пидорас галимый я тебя нахуй ебать буду понимаешь? мне ваше похуй на твои шлюханские комплексы
иди на хуй) буду я ебанному бичу доказывать) сука иди продавай свою мать, ее по углам ебут видно	
я ебать тебя чайником буду если ты не заткнешься и не будешь пиздеть хуйню всякую понятие у тебя есть пидрас? я тебя нахуй ебать буду понимаешь? ??
хуесос еты ебанный ебал твою мамашу сука у тебя на голове петушня ты че меня выморажтвмвешь хуесос ебучий,блять заваил еблло хуесос еаабнный свои скрины отцу в жопу засунешь) пидорас
хуйня ебанная смотри какая бомба щас упадет на ебло твое, хуесос ебливый я тебя выебу раком ты че взъебываешься, я 1 сижу хуесос ебучий, я ж не долбоеб как ты чтоб давать профиль свой кому-то, дуралей сука ебучий
слышь мудила еданая нахуй отошла пизда еданвя нахуй я тебе сказал пошел пока мой хуй не прошелся по пизде твоей мамки понимаешь? хуесас ебаный пидорас кконченный помнишь как тебя мать учила сосать мне хуй? это же целая истроя нахуй ты бля как пидорас ебаный хд
биосфера хуя моего, не взъебывайся много, пидорас ебанный блеать, ебал твой рот помнишь как ты покусывал член мой зубками?)?) мне было приятно, в тот момент я еще кончил тебе в рот это был 1 раз хуесос ты мой)) ты мой хуесос
лять ты че там нахуй пишешь? пидорас я щас буду тебя нагибаь хуем твоего деда пидорпас еданый блять хуесас сука ну ка пошел вон отсюда хуесас ебаный малолетка помнишь как я твою мать ебал а ты мне в ответ конфету давал пидорас ебаный? хуесас ебал тебя в рот 
пидорас ебаный блять нахуй отошел от моего хуя пока моц хуй тебя не выебал по самой не могу понимаешь? пидорас ебаный тебя нахуй мола выебать в ротан пидор ебаный я тебя нахуй повешу пидор ебаный 
ты че нахуй петух еьаный соасем назуй охуел? пидорас еьаный я тебв начну ебать/с не той ноги понимаешь хуесас ты еьаный блять пидор залупа охуевшая нахуй иди ты билять нахуй агришься на меня пидорас ебаный я же тебя ебать буду как шлюху
блять пидор еланый нихуя ты блять приопаздываешь шлюха ебанутая ты че/ебать охуела спидозная пизда сука дырявая нахуй иди пидораска ебаная нахуй пидрас хуесас пересласт это сообщение
пидорас ебучий,я буду тебя ебать сегодня понимаешь?) петушня ты ебливая пойми то что ты соснешь сегодня хуй петух ты ебанный, ты это понимаешь?) что сегодня тебя я выебу!!
пошел нахуй сосать мой хуй понимаешь? хуесас ты блять обдолбышь ебаный сука я щас начну свой хуй присовыапть к тебе в еблет пидлорас ебаный нахуй пойди пидор ушлепок я пока тебя ебу твоя мать не помешает сделать тебе минет мне? §??
я нахуй скремтил пизду твоей мамки и с моим зуем получилися ты пидор ебаный понимаешь нет? хуесас ты ебучий блять выебать тебя мало хуесас нахуй опущеный блять ты настолько оопущенный что даже не успеваешь сосать мне хуй? пидорас ебаный
ты нахуй что не понял я щас своего хуя отправлю чтоб он тебя повтороно нахуй ебал тебя в очко понимаешь? пидорас нахуй отошел с моего хуй липовый пидор блять ты какой-то пидорас нахуй иди сосать по живее пидорас ебаный пока я тебя в рот не выебал
нахуй иди отсюда пока я тебе хуем твой рот не продырявил хуесас ебаный блять слышишь пизду к своей мамке на хуй пидорас ебаный пока мой хуй не напал на тебя пидорас унылый сука
я нахуй выебу тебя ебать пидорас ебаный нахуй я тебе заставлю языком твоим пизду своей мамки лизать/понимаешь? хуесас ты крнченный нахуй пиздализ ебаный
слышь хуесас ебаный охуел? блять я нахуй пизду твоей мамки рвать буду так что нахуй шел отсюда пидорас ебаный ты че давно нахуй пизды не получал? хуесас ебаный
твоя мать когда прыгала на мне, в моей машине, она так высоко прыгнула что помяла крышу
анальный волос сука ты че ебать ахуел?) я твой рот щас настигну сука ебанная ты че такой жирный?))?) а бялть переизбыток кончи в твоем организме?
хуесос ебанный закрой ебальник пидорас ебанный быстро соснул мой хуй и съебался отсюда выебанное животное сука)
а забыл она моется в моей стиральной машинке) она воняет спермой пиздец)) иди помой свою мать) хуесос ебанный)
ебать твоя сетсра видимо ирина сычева хуесос ебанный) ах ты секс туалетный)) тебя тоже в очко выебали в туалете?) а пидорас любящий мой хуй?
ты знаешь т очто моим хуем ебали пизду твоей мамаши, слышишь ты жигуль ебанный .я же очко твоей матери своим хуем напинаю ебананя ты мразота, втоя мамаша на столько убого сосет мой хуй что мне даже страшно) 
я же всеровно твою мамашу потушу своим хуем, ебанная ты собака. мой хуй делает ахуенные и добрые дела в пизде твоей мамаши, ты знаешь что мой хуй прав когда ебет пизду твоей мамаши анальной. конченная ты гандонка?). я же твою мамашу кентуху выебу), слышишь наебанный чепушняк. я твою мамашу в рот выебу кончненый ты рот блядь который берет на себя слишком дохуя. слышишь отьебанный еврей?), я же твою мамашу вытрахаю и выкину её зассаные труп собакам что-бы они её схавали ебанную шалаву. твоя мамаша чисто наебананя моим хуем. слышишь выссаный пидорас. мой хуй выберет позу для того что-бы выебать твою мамашу, и выберет ахуенню позу что-бы пизда твоей мамаши была довольной. ты понимаешь что мой хуй всеровно выебет твою мамашу наебанную, ты знаешь то что твоя мамаша чисто шошка для моего хуя. слышишь мразота ебанная,я как-то раз трахнул пизду твоей мамаши и у неё потом начался спазм пизды, ты можешь залечить очко своей мамаши моим хуем ебаная ты гандонка?), я же твою мамашу выебу без обид понимаешь ебанный ты педик дрочащий мой хуй себе в ротан. мне рассказывали то что у тебя пизда, пиздокрылый баран сука, я твою мамашу выебу как ебанную швабру, слышишь ты мокрещелка ебаная, я докажу твоей маме то что я могу выебать целиком твою жопу зассаную покинутую хуями. ты знаешь то что моим хуем чистят пизду твоей мамаши потхушней. ты же выблядок ебанный, я в твою мамашу тыкал своим хуем. слышишь ты собака ебанная ты выкупаешь что моим хуем чистили все дырки твоей мамашие)
я твою мамку ебануню в рот шатал, понимаешь у тебя нет вариантов, ты будешь моему хую отдаваться каак пизда твоей матери нассаной 
так, то есть ты не решил задачу ставлю тебе за это 2 хуя на отсос, так новая задача но легкая даже такой хуесас как ты сможет решить эту задачу вот смотри, твоя мать спрятала у себя в пизде 17 золотых монет, пришел нигер отьбел её и он наскреб с ее пизды 7 монет, сколько монет в пизде у твоей мамки? 
ты понимаешь то что у нас с твоей матерью началась любовь, я её ебу, и она мой хуй отсасывает, ты будешь так-же остасывать как и твоя мамашка загноебленная хуями?) 
да я всеровно твою мамашу киткайку ебанную в жопу трахну, слышиишь ты жопа волосатая. я в тебя буду входить в об твои волосы вытерать свою сперму которую накончаю в пизде твоей мамаши) 
ты знаешь то что мой хуй выебывал твою мамку. и оставил на её пизде даже татуху беанная ты хуета, я всеровно наебау твою мамашу макаку конченую 
ты понимаешь что моим хуем выебали твою мамку заебанную, ты знаешь то что мой хуй залетает в пизду твоей матери чеерез час?), вафлерка ты ебанная) 
слиток ебанный. я твою мамашу морально и орально унижу, ебанная ты хуета, мать твоя внатуре наебанная моим хуем проститутка, шалава ты ебливая) 
ты же шашлык ебанный, я тебя порежу на своем хуе морда ты сука кавказская, я твою мамку куклу в пиздак ебал, гнилоебка ты ебананя. ты понимаешь что моим хуем сносили очко твоей мамаши ебанной?), ты покажешь моему хую мастер класс. как ты умеешь своей губой делать ебанная соска)? 
ты знаешь что я буду твою мамку выебу, ты знаешь что я своим хуем вытрахал очко твоей мамы печальной, вот ты мразота конченная) 
я же твою мамку полисменку ебанную в рот шатал бомжара ты сука не околачивайся у моего хуя ебанная дура сука. цыганка ты ебанная в ротан) 
ты же сука чурбан ебанынй, я твою мамашу чисто выебу и выкину ебаная ты шмара, я твою мамку наебашил слышишь ты гандонка беанная)? 
я твою мамашу хуесоску запиздил своим членом, ебанный ты евнух я чисто угораю над пиздой твоей матери порваной), я же очко твоей мамаши натрахаю своим хуем) 
ты будешь держать мой хуй у себя в руках ,и насасывать на еблю с итвоей мамашей ебанной , я твою мамашу в рот ебал, беги от моего хуя беанная дырка) 
ты знаешь то что твоя мамаша пристебывала моим хуем свою пизду, ебанная ты кляча. я своим хуем сносил пизду твоей матери. голубоглазая ты шалава) 
я же твою мамашу вызову на ебблю к своему хую, ебананя ты пдиораска. ты знаешь то что твоя мать зря напала на мой хуй своей тьебанной пиздой лох ты сука) 
ебать да я внатуре твою мамашу конченную хуями закидаю когда она будет своей пиздой на мой хуй прыгать, ебанный ты сука очконавт) 
я чисто поднимал пизду твоей мамаши на своем хуе. ебать она ахеувала ебанная клуша, слышишь ты снайпер моего хуя. я наебывал пизду твоей матухи ебанной)ъ 
ты знаешь то что твоя мамаша чисто спрашивает у моего хуя почему он так мало уделяет ей внимания, как думаешь перестать тебя ебать чтоле?) 
я твою мамашу в рот вытрахаю конченный ты евнух сука, мой хуй поимеет пизду твоей мамаши полностью ебанная ты соска), я же всеровно твою мамашку ебанную шалаву отьебу хуем слышишь ебанный ты клоун) 
ты знаешь то что я твою мамашу в пиздак вытрахаю ебанная ты мразота, мой хуй в параше ебал твою мамашу конченную вот ты сука даунита ебаная, ты же свинья ебанная которая дрочит мой хуй 
ты блядь понимаешь то что твоя мамаша нарушила свою психику моим хуем. я же очко твоей матери терпилы выебу. слышишь ты мой хуй соси) 
ты знаешь то что моим хуем делали обзор в пизде твоей мамаши, ебанный ты даун?)ты понимаешь что моим хуем выебали твою мамку 
ты знаешь то что моим хуем ебали твою мамашу да ебали её хорошо конченную проститутку, слышишь лярва ебаная. я же твою мамашу выебу и выкину на хуй. параша ты ебанная)? 
я же твою мамашу в гараже ебал твоего отца. ты протухший петух твоя мамаша кукарекает на мой хуй своей пиздой которую отьебывают каждый день) 
ты знаешь то что моим хуем ебали твою мамашу позорную в ротан, конченаня ты пиздаглотка?). я своим хуем сносил очко твоей мамаши, ты гнилоебка ебанная0 
мудланка ты ебанная. ты будешь к моему хую липнуть как и пизда твоей матери наебанной, ты хуле такой наебанный то моим хуем. ты ебанный мудлан. всеровно мой хуй вытрахает твою мамку 
ты знаешь то что пизад втоей мамаши на мой хуй прыгает слышишь ты нечесть ебананя. я твою мамашув рот наебыва конченны йты членососо сука) 
опять копировать пошел по второму кругу, как и пизда твоей мамаши, отьебаный ты даун. я же всеровно твою мамашу натрахаю своим членом ебанная ты куропатка 
ты знаешь то что твоя мамаша ебанная параша в которую я ссу. слышишь ты гармоный петух, я втою мамашу чисто сллью вунитаз засуну ебанную парашу сука) 
ты же в позе лотоса отдаешься моему хую, слышишь нассаный петух .я втою мамашу в орот отьебу. конченный ты снег я тебя хуем кормил 
ты знаешь то что твоя мамаша болеет спидом ебанная собака.я её отрахаю в пизду слышишь ты документ, твоя мамаша мне дала бумаги по которым я могу тебя выебать как собаку 
ты же просто когда со мной общаешься ты сидишь у меня под столом и пытаешься что-то сказать в то время когда я тебя ебу конченную дурку. ты же на хуй мой хуй прыгнешь как и пизда твоей мамаши у тебя будет рот болеть после того как мой хуй отьебет тебя мудлище сука конченной, твоя мамаша чисто отдается мне ботаничка ебанная, твоя мамаша дура) 
ты знаешь что твоя мамаша ложиться на мой хуй полностью своей пиздой, так сказать покрывает ег оебананя дура, ты понимаешь что моим хуем ебали твою мамашу очкастую сука дуру, ты же с тупым ебалом отдашься моему хую как твоя мамаша выебанная, ты же овчарка ебанная которая на мой хуй прыгает, выебанный ты сука членосос), ты будешь помогать моему хую ебать пизду своей матери наебанной. ты же конченный даун которому я в рот даю, ты знаешь то что твоя мамаша дегенератка ебанная)? 
ты понимаешь что твоя мамаша пела разные песни под мой хуй ебанная ты дура блядь,я твою мамашу в рот выебу конченная ты свинья. я чисто дохуя времени уделяю пизде твоей мамаши европейный ты хуесос, я же твою мамашу проститутку конченную затрахаю) 
ты знаешь то что твоя мамаша кончненая соска которую я ебу. ты понимаешь то что я твою мамашу ебу под ахуенную музыку. ебанная ты мочалка. отдайся моему хую как твоя мамаша) 
я же твою мамашу отьебу, мидер ты конченный. ты будешь на моем хуе стоять что-бы у тебя не стилили крипов ебанная ты шавка. мой хуй порвет пизду твоей мамаши анальной. ты же ебанный ананас в который я тыкаю хуем. ебанная шляпа ты сука) 
ты знаешь то что твою мамашу ебало стадо быков ебанная ты челкастая хуйня)?, ты же хачуга ебаная, я же твою мамашу ебал во всех украинских позах по камасутре ебанная ты библия. я прочитал что твою мамашу надо ебать сильно хуем в жопу. давай попробуешь отсосать мой хуй со своей мамашей на пару ,ебанные хуеглоты) 
ты знаешь то что твоя мамаша потрепанная шалава. ты же ебаная мобилка на которую я копил много, и много ебал твою мамашу кончнеую, ты же выебанный чепушняккя. коненная свинья 
ты знаешь то что моим хуем ебали твою мамашу протухшую хуями. ты будешь фантазировать на моем хуе чтоле, ебання ты дырка сука. ты же кувшин ебанный в который я ссу ебанная мямля) 
ты знаешь что моим хуем ебали твою мамашу, цветок ты сука наебанный хуем. ят вою мамашу под вокал ебал, конченная ты площадка для хуей. ты главное не плачь когда мой хуй ебет твой зассаны йрот отьебанный ты петушек. я твою мамашу на поляне ебал гниль ты ебанная) 
ты знаешь что моим хуем ебали твою мамашу инвалидку ебанную, ыт хочешь что-бы мой хуй был помешал на пизде твоей матери, слышишь хач беанный. ты же сосок конченный который я выдерну вс пизды твоей мамаши, ты заебанный клитор мать твоя шалава) 
я твою мамашу ебал с ахуенными твоими коорешами которые поддерживали мой хуй в пизде твоей мамаши конченной, ты же понимаешь т очто ты собака
конченная которая мой хуй тушит в пизде своей мамаши. ты фанарь ебанный, я твою мамашу в рот выебу понимаешь ебанный пеетух?) 
ты знаешь т очто твоя мамаша не вывозит мой хуй оодна. ты эй помогаешь ебанной швабре. пизда твоей матери на моем хуе помешанная, ты же выебанный евнух которому я даю в ротан. ты же наебанный моим хуем еврей. твоя мамаша чист оотдалась моему хую как собака ебананя, ты же заебанный евнух в пизду, я твою мамашу на остановке ебу ебанная ты гандонка сука) 
ты на хуй свои фейлы засунь в пизду своей мамаши туда-же где мой хуй орудует, слышишь шмара ебанная, тебе жарко с моим хуем чтоле отьебанны йдаун. я же твою мамашу в лесу трахну лесорубку конченну, ты будешь успокаивать пизду своей матери моим хуем чтоле ебанная ты гавнарька?) 
ты знаешь то что мой хуй в очке твоей мамаши сажал картошку мудланка ты убитая членом. я твою мамашу в рот выебал, слышишь кочненный ганвоед я пизду твоей матери кормлю гавном лох ебанный0 
ты знаешь то что у меня 2 хуя. один вечно в тебе а второй пасет пизду твоей мамаши. слышишь тебе холодно?), я тебя согрею своим хуем ебання ты мандавошка, ты будешь не пристойно мой хуй ебанная ты пидораска. ты же пиздасос ты чисто шошка для моего хуя, я тебя снесу дауна ебанного .я не отрицаю что ебал втою мамашу) 
я же всеровно наебашу пизду твоей матери кочненной так что она ахуеет, слышишь ты озабоченный хуесос, я твою мамашу в рот выебу понимаешь ебанный ты даун баклан ска напиздженный хуями. такой что я твою мамку наебануню хуями пиздил 
ты понимаешь то что мой хуй в твоей мамаши много орудовал, и сделал в ней свою копию что-бы пизда твоей мамаши не расслаблялась когда сидит сама без моего хуя дома. отьебанный олух) 
я же всеровно выебу очко твоей матери чуханки ебанной, слышишь ты мачуха хуей которые тусуються в твоей жопе. ты же наебанный моим членом даун которого я ебу. ты понимаешь что мой хуй сделает в пизде твоей матери слишком много дырок, ты знаешь то что твоя мамаша тухнет от моего хуя вот выбеанная дырка ска 
ты знаешь то что мой хуй в пизде твоей мамаши разную хуйню творит ебананя ты гандонка сука. мой хуй замечаает пизду твоей мамаши на себе ебанны йты лох) 
я твою мамашу вр от выебу, понимаешь что мой хуй зайдет в очко твоей матери напиздженной ебанный ты даун. твоя мамаша на ебананя собака хуем) 
ты вообще днина конченная. ты мой хуй ловишь в пизде своей матери конченной)? 
ебанная ты гнилоебка. я твою мамашу голодную пизду натрахаю понимаешь ебанныйы ты пиздасос?) 
ты же заебанный хуеглот, я твою мамашу в рот выебу. конченны йты даун. ты понимаешь что твоя мамаша наебананя спермоглотка которая на мой хуй дрочит своей зассаной пиздой слышишь даун ебанный?) 
пхахах,ты мой хуй отсосал и решил теперь сьжеать как ебанная дурка?. мой хуй в твоей матери много разной хуйни мутит понимаешь ебанынй лох?) 
я же пизду твоей мамаши выебу слышишь ты конченная мразоат, втоя мамаш наебананя моим хуем. ебанная ты гнилоебка. я твою ммамашу в рот ебал) 
ты же мразота ебанная которая на мой хуй дрочит своим ртом, слышишь ты ебанная гандонка.я же твою мамашу в ро отьебываю конченный ты гандонок. я твою мамашу за город вывозил своим хуем. ты знаешь что в пизде твоей мамаши разные трюки делает мой хуй. ебанная ты шмара сука?), я же твою мамашу выебу), ты знаешь что мой хуй горит в пизде твоей мамаши) 
я ебал таких как ты в ротан. твоя мамаша всеровно расселась на моем хуе ебаная дура.я шуруй от сюда пока я твою мамашу не выебал, ты что орешь на мой хуй. ебанная ты мразоебка сука 
я же пизду твоей мамаши лярвы выебу. ты знаешь то что я вырвал из пизды твоей мамаши клитор и дал тебе его сожрать ебанны йты пидоркас. ты уложишься в интервале в 10 минут что-бы я кончил на пизду твоей мамаши, ты знаешь то что мой хуй охранял пизду твоей мамаши от цыганов ебанных которые её ебут по 24 часа в день, ебананя ты дичь 
ты знаешь то что твоя мамаша бегала на моем хуе по стадиону, вот спортсменка ебанная,я твою ммамашу
конченную шмару ебал, слышишь ты волга ебананя. мой хуй будет кататься на пизде твоей мамаши понимаешь ебанный ты ручяек моей спермы. жаба ты ебанная) 
я же твою мамашу без сиглнализации ебал, ты знаешь то что втоя мамаша пидораска ебанная котороая на мой хуй прыгает своей анальной пиздой ,ебанный ты шкварок я твою мамашу меня лсвоим хуем ебанная ты дичь сука) 
ты почему мой хуй сосешь ебанный ты даун. я твою мамшу стундентку тарнху слышишь ты выебанны йеврей. твоя мамаша наебананя моим хуем шалава которая на мой хуй всасывает ебананя ты пиздаглотка) 
ты хочешь что-бы мой хуй нереально ебал пизду твоей мамаши. слышишь ты можешь мой хуй реально отсасыват ьыбстреее чем пизда твоей мамаши. я же заберу у тебя все ид аже твою ммамашу наебанную хуями. ты же окно которое пробитое моим хуем. я твою машу на хую вертел ебананя ты мразота) 
шлюха ты хочешь что-бы мой хуй ебал твою мамашу по правде?. я приказал цыганам трахнуть пизду твоей мамаши отьебанной. слышишь ты понимаешь чт оты ебанный выблядок который дрочит мой хуй себе в пизду, ты можешь сделать так что-бы твои кореша отдали пизду твоей маммаши на мой хуй. слышишь ты ебанный индюк?) 
дак ты ж ебанный петушман который мой хуй сосешь, я твою мамашу могу выебать ебанную дырку, слышишь ты дудка ебанная, я твою мамашу охраницу моего хуя выебу, ты хуле такой пиздаглот ты унылый который дрочит мой хуй себе в ротан ебанная ты мразоебка. ты же отьебанный даун сука?) 
я твою мамашу в рот ебал, слышишь ты пиздасос ебанный. ты ждешь моего хуя в своей изде мамаше, ебанная ты дырка в черном костьюме ?), я твою мамашу кору конченную в рот ебал, слышишь ты мудглот ебанный) 
ты будешь танцевать с моим хуем вальс на выпускном ебанны йты сосок?), тебе знакомы ймой хуй который трется в пизде твоей мамаши наебанной)
давай твоё очко закрутим на хуй? как сахарную вату на палочку?)
когда мой хуй входил в жирную пизду твоей мамаши и я не могла вытащить его, пришел твой папа, потянул мой хуй вместе с клитором твоей мамаши вытащили??
я тебе говорю, не форси тут свой ебалин, а спряч его у меня между ног)
ты же знаешь, что сейчас как кошечко молоко будет слизывать мочу со своей мамки)
я такая беру и опркидываю твой хавальник на хуй) и ты шлюха, не сопротивляешься) понял? утконос?)
я же сейчас громить твой ебальник буду, как джеки чан, шалава ты ебанная, соси хуй
ты такой ммедленный, что блять я опять поссать на твою мать смогу, шлюха ты поебанная, иди на хуй
твой высер такой безпомощный, что у меня лицо от смеха лопается) атвичаю) давай ты лучше пойдёшь, и опркинешь свой ебальник на падушку, и отвернёшься ебалом к стенке?
ты такое бревно, что я тебя в качестве дров в пиздак твоей матери кидаю, чибо там печь такая)
а теперь пойдём по ступенькам)я поднимаюсь хуем по твоим коренным зубам)я тебе хуем буду выбивать их, пидор
возьми и ебанись об клаву) а то я буду тебя ебаь что у тебя пальцы потеть начнут от того что пишешь усердно, ебанашка тупорылая
да я так тебя уже тут переебал, что ты блять уйти спать должен зубами к стенке, хуесос обрыганный 
твоё ебало тут ни ка не ассоциируется с сидящеми перснами, ибо обоссанцем тут не место, без уважения к хуесосам и прочей хуйни
слышь спидозник ебаный ,ты понимаешь что я твою мать на кирзовые сапоги пустила ?)
подстилка моего хуя) ты понимаешь, что ты выебанна хуем своего же отца?)
подстилка моего хуя) ты понимаешь, что ты сейчас сосешь мне без смс и регистрации, но одновременно платишь мне за это деньги?)
подстилка моего хуя) ты понимаешь, что ты та шкура, которая сосала мне через презерватив?)
я так понял, закончились шаблончики?) ты понимаешь, что я сейчас выебу тебя, как ебал твою мать, пока ты спала?)0)0000)
ты понимаешь что на пизде твоей мамаши стоят афтографы грув стрит?там че мой хуй уже игрался с друзьями?
блять орууу!дико ору!ты нахуй сел на мой хуй и пытался как трасформер трасформироваться?кретин сука)я же твоою мать ебал)грифон ты сука из под хуя)
ты понимаешь что твоя мать попыталсь прыгнуть на мой хуй с улыбкой на лице причем с крыла самолета ?0
пока ты спала я кончала твоему бати в рот, а ты сквозь сна что?)
пока ты спала твой отцец вылизывал мне жопу пока я спала) а ты что говорила сквозь сна?)
 с какими слвоами тебе кончили в глаз?)
пока ты меня игноришь твой рот натягивают на пиздубомжихи
фу блядь, ебать ты бедная, носками питаешься, потому что мать блядует, и деньги с трассу тратит на водку
ты понимаешь что твою мать посадили на остров и дали ей только моей хуй и сказали что бы она как можно больше продержалась без пищи и выживала ну как в фильме "зойка пересмешница")
ты понимаешь что я лобковую кость твоей матери в противоположную сторону сместил своим хуем ?)
я все понял,ты хочешь сосать,так бы сразу и сказал)нахуй фотки своей мамаши показывать то не пойму)
ты понимаешь что твоя мать ипользует мой хуй как тяпку на огороде которой она окучивает кортошку ?)
ты понимаешь что мой хуй использует клиторе твоей матери как спальный мешок в походе ?)
ты понимаешь что твоя мать мне всю плеш проела как моль ебаная ?)
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери построил стоянку и потом порковал свой хуй на элитное место ?)
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери строил пирамиду хиопса та не устояла и обрушилась прям на половую губу твоей матери из за плохой конструкции и укладки ?)
ты блять доширак ебаный) я твоей маме за щеку насцал_) она моей ссаниной пропалоскала ротик и плюнула тебе на ебало)
ты понимаешь что мой хуй твою мать шинтажировал как в креминальных фильмах ?)
ты понимаешь что твоя мать доит мой хуй как сиську корове,хуесос ты колхлзный ?)
хохлатка бомжатского клитора?)я твой пердак лапатой капала и ленина ебала твоим вялым хуем
ты понимаешь что я клиторе твоей матери сейчас по своему хую пущу как по оси ?)
ты понимаешь что твоя мать как в голодных играх пытается перегрызть мой хуй ?)
ты понимаешь что я своим хуем клитор твоей матери тягаю как штангу ?)
ты понимаешь что я своим хуем твоей матери половую матку ампутировал ?)
ты понимаешь что я сейчас очко твоей матери ремонтировать начну как автослесарь в автосервисе ?)
ты понимаешь что я твою мать выебал в стойле под её любимым номером ?)
ты понимаешь что я своим хуем накрыл клиторе твоей матери как волной цунами ?)
ты понимаешь что я клитор твоей матери покрасил в радужный цвет что бы было веселее ебать ?)
ты понимаешь что я своим хуем клитор твоей матери изувечел как ножом человека ?)
твоя мамаша визвала меня как сантехника а я прочистил трубы в ейо анале)) и я теперь у нейо постоянный клиент
ты понимаешь что я своим хуем анальное отверстие твоей матери стимулирую как андреналином ?)
ты понимаешь что твоя мать без моего хуя не може прожить и дня ?)
ты понимаешь что я очко твоей матери своим хуем обустроил как комнату в квартире ?)
ты понимаешь что твоя мать катается на моем хую как на маршрутки только за бесплатный проезд ?
ты понимаешь что мой хуй проводил опирацию по удалению точки g из половой матки твоей матери и вроде бы всё прошло отлично ?)
чет я насрал твоей мамаши на ебло пока ты там мой хуй покуривал в сторонке)немощ ты сука ссаный)ты реально подумал что ты тупо отсосешь мой хуй и уйдешь?)
хохлатка бомжатского клитора?)я твою мать ебала когда было северное сияние
ты понимаешь что я сожал свой хуй на клиторе твоей матери как на аэрофлот истрибителя ?)
ты понимаешь что я клиторе твоей матери использую как кулёк для семечек ?)
ты понимаешь,что вся твоя родня из поколения в поколение на хуях друзей,как на американских гонках катается,так чтобы у них эти моменты радости в памяти остались,я им фотки на память раздаю
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери нашол остатки живой плоти ?)
 хохлатка бомжатского клитора?)я в твою мать селедку пихала и у нее анус тухлятинрй ванял
ты понимаешь что я своим хуем клиторе твоей матери вывернул как курту и повешал на вешалку ?)
ты понимаешь что я своим хуем пытался на очке выбить твоей матери гравировку как колом на камне ?)
ты понимаешь что сам призедент мне дал медаль когдая я спас его жину от дохлого хуя твоего отца)ты понимаешь что мой хуй как ниндзя спустился с крышь и ебну твоего отца по шеи)а тот вырубился)
ты понимаешь что я свой хуй об край клитора твоей матери точил как об заострёный камень ?)
ты понимаешь что твоя мать свалилась на мой хуй как падший ангел с небес ?)
ты понимаешь что я своим хуем гидравлику твоей матери посадил и затанировал её очко ?)
ты понимаешь что когда мой хуй шлифовал на клиторе твоей матери то он стёр колодки ?)
хохлатка бомжатского клитора?)ты прнимаешь че мой хуй решал уравнения на пизде твоей мамаши
ты понимаешь что мой хуй в клиторе твоей матери на лодке плавает в нейтральны водах ?)
ты вкурсе что твою мать легко возбудить?просто харкну ей в пизду и все ебать)
ты понимаешь что я своим хуем на клиторе твоей матери колоду карт веером разложил ?)
что ты там пездишь?) недоразвитая ты скотина)) я выебу твой рот, где угодно и когда угодно))
ты понимаешь что я своим хуем в клиторе твоей матери роюсь как гребник в норке в надежеде что там будет ахуеный гриб ?)
ты понимаешь что мой хуй совместное видео с твоей матерью мантировал через программу sony vegas 12 ?)
ты почему свою мать,называешь шлюхой?)после того,как ты назвал свою ебаную мамашку,шлюхой,она перестала мой хуй сосать!)
ты понимаешь что мой хуй фотал клитор твоей матери как попараций в курорте ?)
ты понимаешь что я своим хуем клитор твоей матери завёл как полосмасовую игрушку ?
ты понимаешь что я своим хуем очко твоей матери забетонировал ?)
 хохлатка бомжатского клитора?)я твоей мамашке анусом прыщи выдавливала нахуй
ты понимаешь что я своим хуем в очке твоей матери стенку из кирпичей выкладывал ?)
ты понимаешь что я своим хуем твою мать оглушил как рыбу в воде ?)
ты понимаешь что я твою мать при высоких уровнях гравитации ебал ?)
ты понимаешь что я в очке твоей матери нашол заброшеные проэкты apple и продал их за акции в найке ?)
ты понимаешь что я прежде чем изгонять дьяволо из клитора твоей матери своим хуем чертила пентаграмму ?)
хохлатка бомжатского клитора?)мне твая мать чесотку языком вывела
ты понимаешь что в клиторе твоей матери стоит опора для моего хуя ?)
ты понимаешь что я в очко твоей матери заселил племя юнги ?)
ты понимаешь что я своим хуем очко твоей матери окупировал ?)
ты понимаешь что я на пизде твоей матери выложил минное поле ?)
ты понимаешь что я твоей матери сделал своим хуем открый перелом коленки ?)
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери оброружил неинародные летательные объекты с внезимной цивилизации ?)
ты понимаешь что я в очко твоей матери свой хуй подкинул как дымовую гранату ?)
ты понимаешь что мой хуй переехал в очко твоей матери как в новую квартиру за городом ?)
ты понимаешь что мой хуй выставил твою мать на торговую площадку steam как поношеную и дорогую вещь ?)
ты понимаешь что мой хуй в клиторе твоей матери об айсберг столкнулся как титаник ?)
ты понимаешь что твоя мать моим хуем поперхнулась ?)
ты понимаешь что я ставлю запятые на пиздаке твоей матери когда высылаю тебе телеграмму )
ты понимаешь что я своим хуем измерял длину клитора твоей матери ?)
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери потроил стиральную машинку для хуев ?)
ты понимаешь что мой хуй очко твоей матери обустроил как комнату в квартире ?)
ты понимаешь то что мой член рвет очко твоей матери без предупреждение ну как прям на войне ?)
ты понимаешь что пока ты мой хуй перекатывал через равнины,в пизде твоей мамы столкнулись неизвестные хуи ?)
ты понимаешь что сейчас будешь принимать мой хуй себе в душу как родного )
ты понимаешь что мой хуй полностью погрузился в клитор твоей матери ?)
ты понимаешь что клитор твоей матери летает по хуя как самолет по миру ?)
ты понимаешь что мой хуй агент клитора твоей матери и помогает ей рефиларами ?)
ты понимаешь что клитор твоей матери собрали древние атцтеки ?)
ты понимаешь что я могу подвести свой хуй к носу твоей матери с помощью твоего рта ?)
ты понимаешь что мой хуй изучил анальные тоннели твоей матери которы построили древние инки ?)
ты понимаешь что я на клиторе твоей матери продаю тако ?)
ты понимаешь что я своим хуем лоб твой матери шкварил ?)
ты понимаешь что клитор твоей матери для моего хуя как радио приёмник в магнитофоне ?)??
ты понимаешь что клитор твоей матери это паздбище для хуев ?)
ты понимаешь что я гроб твоей матери на свое хую тащил до кладбища ?)
ты понимаешь что клитор твоей матери прел на моем хую как в бане ?)
ты понимаешь что я на рот твоей матери свой хуй ложил как гладильною доску ?)
ты понимаешь что мой хуй для твоей матери как волшебная палочька ?_
ты понимаешь что я твою мать вылечил от рака мозга своим хуем ?)
ты понимаешь что я на очке твоей матери нарисовал карту мира и потом по ней определял где я нахожусь как по gps ?)
ты понимаешь что мой хуй избавил твою мать от мучения в нижних гениталиях ?)
ты понимаешь что очко твоей матери давно порвано моим хуем ?)
ты понимаешь что мой хуй поглощает клитор твоей матери ?)
ты понимаешь что я твою мать ебал в двух колесной чехотке ?)
ты понимаешь на твоих губах хуев побывало больше чем в китае больше народу ?)
ты понимаешь что я на лоб твоей матери свой хуй прибил в виде трофея ?)
зачем твоя мать на своей клитор китайскую лапшу накручивает ?)/
ты понимаешь что я в клитор твоей матери поместил свой хуй ?)
ты понимаешь что я на клиторе твоей матери своим хуем метку оставил ?)
тыы понимаешь что я твоей матери свой хуй в затылок кидал и она упала и проехавшись ртом по кварталу она насобирала кучу хуев )??
ты понимаешь что я очко твоей матери подставил под талибский обстрел хуев ?)
ты понимаешь что мой хуй с хуем твоего отца играли на клиторе твоей матери в морской бой как на листочках ?)
ты понимаешь что мой хуй отправился в очко твоей матери как в экпедицию а точнее как в кино "тайны перевала дятлого" ?)
ты понимаешь что я сбросил свой хуй в очко твоей матери в виде якоря которые скидывают судна когда пришвартовываются к бухте ?)
ты понимаешь,я щас играю в доту,и на пизде твоей матери выдаю рампаги,и еще,я прям точно хукнул пизду твоей матери!)
ты понимаешь что мой хуй нырнул в очко твоей матери только со строховкой и с аквалангом ?)
я твою мать,по дешевке забирал с рынка,она стояла,5$ или 6$,норм же,знаешь почему так дешего?)потому что,у нее был недоеб!)
хохол моего клитора?) я на пизду твоей маткри нароститель валос вылела и теперь у нее на пизде касички
ты понимаешь что я в килторе твоей матери построил бункер для проживание во время катаклизма ?)
ты знал,что именно я!)единственный и неповторимый сутенер твоей матери?)
ты понимаешь что я очко твоей матери своим хуем двигал как тяжелый предмет в виде дивана ?)
ты понимаешь,что когда я ебу твою маманьку,то у нее пизда начинает открываться,как ворота !)
ты понимаешь что я очко твоей матери отражал атаку талибских хуев ?)
ты понимаешь,что когда твою мать ебу,то начинается звездопад!)
ты понимаешь что твоя мать с поля собирала хуи в виде грибов и складывала себе в очко в виде карзины ?)
ты понимаешь,что я щас на пизде твоей матери пожар сделаю,после чего,приедут мои друзьями,и будут тушить!)
ты понимаешь что твоя мать носится за моим хуем как волк за зайцом из мультика "ну погоди" ?)
сюда иди,твою мать будем вместе ебать!)гондоны взять не забудь!)
ты понимаешь что когда россия пускала ракеты то данные координаты изменились и влетели в очко твоей матери ?)
ты понимаешь,что мой хуй,это как гидравлика твоей матери?)она так ускоряется,когда я ей в пизду закидываю своего дружбана!)
ты понимаешь что твоя мать набрасывается на мой хуй как кавказкая овчарка с горных равнин ?)
ты понимаешь что мой хуй как дихлофос для твоей матери блох выводить из её лобковых волосов ?)
ты понимаешь что я в килторе твоей матери проводил газовую атаку своим хуем ?)
ты подстилка моего хуя) ты понимаешь, что ты та проститутка, которая пишет что то перед еблей моего хуя с твоим ртом)
ты понимаешь что я в очке твоей матери иправил техническую неполадку ?)
ты понимаешь что я у твоего отца спиздил духи набрызгался ими и пошол ебать твою мать что бы родным запахом пахло ?)
ты понимаешь что я в твоей матери стрелял из своего хуя как из лука а стрелы были в виде кончины ?)
ты понимаешь что я на очке твоей матери катал комки навоза как новозный жук и потом скидывал в нутрь ?)
ты понимаешь что я своим хуем в очко твоей матери матери укладывал стенку из кипрпичей для опоры своего хуя ?)
ты понимаешь что мой хуй подходит к очку твоей матери как золотой ключик к сундуку с сокровищами ?)
ты подстилка моего хуя) понимаешь, что ебу твою мать, пока ты тут пишешь?) слышишь крики? что я там кричу?)
ты понимаешь что мой хуй поместился в очко твоей матери как в избушку на курьих ножках ?)
ты понимаешь что мой хуй побывав в клиторе твоей матери обноружил более тысячи угроз как анти-вирус,nord 32 ?)
ты понимаешь что мой хуй оставил на клиторе твоей матери раздражение как репейник ?)
ты понимаешь что твоя мать как одинокий свитильник в кромешной тьме без ведома моего хуя ?)
ты понимаеш что мой хуй единственый кто будет обогревать твою мать этой зимней стужой ?)
ты понимаешь что мой хуй залил клитор твоей матери как ляденую горку в парке и катался с неё на санках ледянках ?)
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери установил радиатор от вездихода чтобы кто то обогревал твою мать в эту холодную зиму ?)
ты подстилка моего хуя) напиши, с какими словами я ебал твою мамку в твоей комнате?)
ты понимаешь что твоя мать прела на моем хую как в бане под высокой температурой моего хуя и он её как бы изнутри обогревал ?)
ты понимаешь что я твою мать своим хуем събил как лошадь в ебанную ?)
ты понимаешь что твоя мать мазает свои половые губы моей кончиной думая что это помада ?)
ты подстилка моего хуя) напиши в начале предложения, кто ебал твой ротан, пока ты спала?)
ты понимаешь что твоя мать свалилась на мой хуй с туалетной крышки био туалета ?)
ты понимаешь что я своим хуем пытался сделать из твоей семьи человеческую многоножку ?)
ты понимаешь что я своим хуем прожог половую губу твоей матери как бычком солофановый пакетик ?)
ты понимаешь что я сейчас очко твоей матери своим хуем до линии горизонта расстяну и то мой хуй по габаритам не влезет её в узкый анальный проход ?)
ты понимаешь что я твою мать отправил со своим хуем во рту в крестовый поход ?)
ты понимаешь что мой хуй ипользует очко твоей матери как спальный мешок в походах ?)
ты подстилка моего хуя) отпишись, кто расхуярил ебло твой матери вчера?)
ты понимаешь что я в очко твоей матери растяну по дуплу такнка обэект-242 и как ты думаешь что из этого выйдет ?)
чучундра анальная?) я твою мать ебала калонкой в пердак и у нее через пищду музвка играет
шлюха ты пробитая) я тебе своим хуем щас рот плрву и водро вставлю и буду тебе ссать
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери поставил усилок и пытался разговаривать в скайпе ?)
ты понимаешь что я на очке твоей матери нарисовал пентаграмму прежде чем изгонять демонов ?)
ты понимаешь что я своим хуем на клиторе твоей матери стирал лотерейный белет и выйграл один миллион рублей ?)
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери рыбачил своим хуем а приманка была из лобковых волосков твоей матери и за целые сутки я наловил ведро ратана ?)
ты подстилка моего хуя) напиши в начале предложения, кто ебал твою мамашу)
ты понимаешь что я со своего хуя как с печенега стрелял в очко твоей матери прям упор ?)
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери установил ракетное оборудования под названием зенитки ?)
ты понимаешь что я своим хуем на клиторе твоей матери поставил жирную точку как ставили пираты крест на карте и выдвигались за сокровищами которые я утаил в её очке ?)
ты понимаешь что от удара моего хуя и хуя моего отца с двух сторон твою мать просто сплющило как и её клитор в тесках который подкручивал твой отец )
ты понимаешь что я своим хуем снесу твоей матери черепную коробку ?)
ты понимаешь что твоя мать крутилась на моем хую как на шесте ?)
подушка моего хуя?)ты понимаешь что когда мой хуй сказал бу в твоей пизде так оттуда сразу всеткроты повыбегали)
ты понимаешь что я клитор твоей матери измеряю валюту ?)
ты понимаешь что я клитор твоей матери продал за акции в nike ?)
ты понимаешь что мой хуй в клиторе твоей матери такой переполох устроил и потом после всего этого ему пришлось выплачивать компенсацию за нанесёный ущерб ?)
подушка моего хуя?)ты вкурсе что я насрал твоей мамаши и тем самым взял с нее пол сумы за маску от прыщей
ты понимаешь что я в очке твоей матери своим хуем обезверживал бомбу под названием c4 ?)
ты понимаешь что мой хуй скатился в очко твоей матери как бочка со сколистой плотформы?)
ты понимаешь что мой хуй пропинывал мячик в клиторе твоей матери и случайно надорвала край ?)
ты понимаешь,что когда я ебу твою мать,то она кричит,словами своего дауно мужа!)
ты понимаешь что я половую матку твоей матери своим хуем ампутировал?)
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери кулер поставил для распределения кончи ?)
подушка моего хуя?)ты вкуосе что мой хуй по размерам лезит в пиздак твоей мамаши) советую покупать)
ты понимаешь что пизда твоей мамаши изобрела щетные палочки в виде хуев
ты понимаешь что я своим хуем тягаю очко твоей матери как гири в спорт зале ?)
ты понимаешь что я приложил свой хуй к клитору твоей матери как подорожник ?)
ты понимаешь,что когда я ебу твою мать,то у нее пизда автоматически смазывает мой хуй,это как машинное масло!)
подушка моего хуя?)мне надо порвать пленку на пизже твоей мамаши) а потом надо ехать и рвать чердак твоего отца)
ты понимаешь что я своим хуем твоей матери сделал открытый перелом колена ?)
ты понимаешь что я своим хуем в очке твоей матери хранил орудия массового уничтожения ?)
ты понимаешь мой хуй решал ребусы на пизде твоей мамаши
ты понимаешь,что клитор твоей матери,автоматически нацкливается на мой хуй,прицел у нее хороший,с первой попытки залетает в мой хуй!)
подушка моего хуя?)ты понимаешь что пизда твоей мамаши вокруг моего хуя создает цунами своей пиздой)
ты понимаешь что я в клиторе твоей матери своим хуем миное поле выложил ?)
я своим хуем твою мать запущу в землю,она будет турелью,а мой хуй будет как моторчиком для пизды твоей матери,так мы откроем окно в европу!)
ты понимаешь что я в очке твоей матери сейчас своим хуем заваруху устрою ?)
ты понимаешь что мой хуй проводил черный обряд с клитором твоей матери
подушка моего хуя?)ты вкурсе что я твою мать ебу под лезгинку)
ты понимаешь что когда мой хуй делал вулкан в пизде твоей матери то от страха она тебя высрала в кулек из под семечек
ты понимаешь что я твоей матери своим хуем зубы перещитывал ?)
у твоей матери такая лохматка на пизде,остров ебаный,там с мачете даж не справиться!)
ты понимаешь что я хроню свой хуй в очке твоей матери как копчёную курицу в холодильнике ?)
подушка моего хуя?)ты понииаешь что я на ебле твоей мамаши своим хуем мозайку построил)
ты понимаешь что я своим хуем окупировал анальное пространство твоей матери ?)
ты понимаешь,что твою мать ебали хачи,под песню"черные глаза"?)
сука, ты хотя бы копируй нормально, выебанное ты убожество
ты понимаешь что пизда твоей матери перво-открыватель хуев-мутантов
ты вкурсе что аххаах)твою мать кормят как свинью а потом продают на базаре)
я маню твою мать своим хуем) водя перед ее ебалом) ??
ты понимаешь что если я твою мать вот щас выебу)то у меня жизнь лагать начнет)
а ты видел последние новости?где мой хуй протаранил пизду твоей мамаши)да жестко было)
ы опездал блять северный) тебя блят ьпингвины в очко ебали)
ты понимаешь что когда мой хуй гулял по пизде твоей мамаши)а было темно)и он обо что-то ударился)пошла кровь)пиздец было_
слышь крч я щас тебе ебло череном разобью нахуй ????
ты вкурсе что ты тот ебалан который по пьяне всосал мой хуй как черная дыра))
ты понимаешь что ятвою мамашу сука этих ебаных 30000 раз ебал в жопу сука
ты пойми блять!!!я не хотел рвать пиздак твоей мамаши)меня заставили!клянусь!!!
слышь)чебурек)ты понимаешь что я на ебло твоей мамаши срал и тем самым готовил тебе завтрак в постель)
але)гандурас))ты опять пошел в лес)только не в тот где дерьвья)а в тот где хуи весят)
ты понимаешь что твоя мать наглая хуесоска)когда она делала горловый минет в этот момент зашел твой отец)и она притворилась что повесилась)
ты понимаешь что я когда случайно поссал в пизде твоей мамаши то у нее начло все гнить и ржаветь)
ты понимаешь что ты та блаха что бегает по меому хую часами)
ты вкурсе что я твою мать ебал )
але)гнидорас)ты хули мой хуй игноришь?)
ты понимаешь что ты сука всосал так)что аж у тебя мой хуй вместо кадыка торчит)
не тот ли ты папуас который хочет мой хуй как собачка косточку?)
слышь пидарас ебаный мне твою мать выебать чтоле?) ??
ты вкурсе что твоя анальная амеба прорвана моим хуем))
слышь чухан заросший ) я тебя хуем щас в 0 хуйну)
ты понимаешь что я твою мать так драл)что у нее на жопе остался синяк похожий на квазимоду))
я твою мать на хуй посадил она там обосралась ??
ты вкурсе что твоя пизда воняет селедкой)мне че ее своей мочей мыть что-ли?)
слышь чупокабра ебанаяя) твоя мамашка на моем хуе повесится скоро) ??
я щас твою мать выебу в китайском магазине
ты вкурсе что твою мамашу ебали вчера казаки под частушку)веселые же ребата))
ты понимаешь что моему хую совет доверил должность призедента и теперь я построю там новый город)с детской площадкой и школами с больницами))
ты хули то мой хуй игноришь) ты понимаешь что вся твоя семья сосет бесплатно, а ты платно, и у меня в голове пошла мысль что ты приемная дочь??
але хуйланка) хули когда сосешь) то как тролль орешь??
твоя провкация настолько слаба) что я ебнул своим хуем твоей мамаши по челюсти??
слышь)транс ебанный)я твою пизду ебать то вечно буду)чепушок сука ору с кретина)
чет ебу твою мать)ыввыхвыхвыхвхывы
ты чет так громко сосешь?соседи жаловатся щас начнут)
я твою пизду рвал своим хуем)ты помнишь?
ты я смотрю все же всосал мой хуй и не отзываешься))
хули ты меня игноришь)ты чет зашкварный типок))
ответь наконец)баран сука обоссаный
чет твоя пизда скользит по моему хую(
ты где там)чукча обоссаная)
але учкча)ты так и будешь сосать,или наконец уже подставишь свой анал?ответь наконец уже)заебся твою анальную амебу драть )
не игенорь мой хуй)чукча ебанная)
ты вкурсе что щас твой отец звонил) и говорит что твою мать ебут)я же тебя как пса поставил у ее пизды чтобы ты охранял)
мне так и ебать твою мать,или ты все же сам начнешь?)
чы чет унижаешь мой хуй)пидорасов то не ебу)а ты оказывается пидорас)
я уже заебался твою пизду рвать)она уже как метро ебать)каждый проехался??
я придумал,давай я буду ебать твою мать,а ты сбоку будешь смотреть,и говорить мне свои ошибки)
мне так и ебать твою мать,или ты уже поставишь баллы?)
але)гнида)ты че там уснул что-ли?)
ты че эт мой хуй игноришь то?)чепушок ты ебанный)
а пизду твоей мамаши так же как и презирвативы после использования меняют?
ты вкурсе что пиздак твоей мамаши как в игре завис на моем хую)
понимаешь что пизда твоей мамаши задымелась когда прикоснулась к моему хую)
передай маме,так быстро ушла что забыла забрать насасонное
слышь зашкварок)ты где там)я все еще жду твоих интимных услуг для моего хуя)
ты хули опять на мой хуй сел и игноришь его?)
я случайно об твою пизду спотыкнулся своим хуем)
ебни по моему хую своей пиздой, сын зашкварной шалавы
але)гнидораска)отпишись ниже с какими словами ты слизывал кончу с моего хуя)
ты понимаешь что мой хуй в детсвтве называли громом)потому что он как гром бил по пизде твоей мамаши)твоя фамилия видать в честь него)так же как гром своим ртом по хуям бьешь))
а твоя мать классно бегает)от моего хуя) давай иди на хуй сын пидора
ты вкурсе что я твою пизду когда ебу)крики васе тиши и тиши)оказываеться ее и заряжать надо(
почему когда я ебнул твоей маме у нее форточка в пизде открылась)( ????????????
ало)я тебя тут ебу)посмотри хотябы как моя конча течет по твоим веннам
блять(отдолжи свой хуй пожалуйста((ебу твою мать(а твой отец просит пососать)вот пусть твой и сосет)
я твою мать по утру ебу так охуенно, с добричка ебать) она вирищит как сука)(
блять)твоя мать делает отличный массаж языком )знал бы,и раньше ходил бы))
ты понимаешь что я хуем к тебе твою маманьку занесу)
так она отсосала уже один нигерский член,стрелочница ты ссаная)
блять)язык твоей мамаши не заменим)вот например)кончилась туалетная бумага)вот и вытерай ее языком))
каждая твой провакация)и твоя мать сосет один нигерский член,поехали
вижу твой анал,да точно твой,вот посмотри,воооон там на хую моем весит????????????
а вот твое имя,это в честь моего хуя-короля александра 1?)
даун который сосёт мой хуй со строчкой ниже через анал своей матери и ртом отца
ты же чукча)ты нахуй пытался всунуть мне свою вонючую пизденку ывхвыхывхывхыв
ты понимаешь что мой хуй оделся в тигра)а твоя мать стала зоофилкой??????????????
)а ну лег,молодец,вставай,ути умничка,соси,боже самый прирученный песик у меня :3
а ну лег,молодец,вставай,ути умничка,соси,боже самый прирученный песик у меня :3
слышь)чепушок)ты так и будешь болтать или уже наконец возьмешь мой хуй себе в рот и сделаешь нам обоим приятно????????????
ты же понимаешь что мой хуй столкнется с пиздой твоей мамы в поединке
блять пиздец)че за дела?мой хуй ограбили в твоей же пизде!ты главный,вот и разбирайся!!
ты же понимаешь что твоя мать подсоска моего хуя) ты даже можешь не гавкать мне на хуй
пиздец у тя семья даунов)каждую династию сосут мне)а я их так и не принимаю в свою банду))\
блять ору с тебя дико!ты нахуй пылесосишь пизду своей мамаши?там же сверху кнопка слива есть))
твоя мать создала тайный орден поклонниц моего хуя ты самая главная покдонница
ты понимаешь что я ебу твою мать)а она в это время пытаеться сбежать)чет хуевая у нее дыхалка))
твоя фамилия в честь моего хуя или что ебать?
ты щас будешь языком протирать мне хуй) долбоеб?
твоя мать ходит гулять за ручку с моим хуем и селфица с ним ебанушка)))))??
ну ка пробежись по моему хую чтобы я могу почувствовать импульсы твоих ног,и хоть как то мог почесать свою залупу??
ооо жирный пидр пришел и начал со строчкой ниже мне хуй сосать
ты понимаешь что я еблет твоей некчемной мамаши засрал своим говном)
иди сюда)чебурек ходячий)я тебя щас обкончаю ) сын пидорасики ебанной
ты понимаешь что на пиздаке твоей мамаши рисавали узоры?
пока я тут ебу твою мать,ты уже у кого-то там сосешь,я чувствую по каналу связи твоего мозга что ты глатаешь там как ебанутый)
чет твоя мамаша радуется и запускает фейрверки сидя на моем хую)радуется наверное как всегда)
ты понимаешь что твоя мать с моим хуем на свидание ходила?
тыпонимаешь что сам призедент мне дал медаль когдая я спас его жину от дохлого хуя твоего отца)ты понимаешь что мой хуй как ниндзя спустился с крышь и ебну твоего отца по шеи)а тот вырубился)
твоя мамаша блять на мой хуй прыгает нкак собака на косточку
ты понимаешь что твоя пизда как бенгальский огонек начал горется когда мой хуй начал ее натягивать)
ты понимаешь что твоя мать ебаная афродита?? я ее кончал сука
иди сюда)чепушек) ебанный пока клитор твоей мамаши я не стал настигать ебло ты тупое)а ну съебал отсюда 
я твою мамку на 8 этаже выебал бомжом, затем я поволок ее рот на крышу, там я обкончал ее еблище, потом на казырьке крыши встретелся твой ебливый хуеглот-отец, я ему сказал "че тебе надо, ебаный ты пудель?)" он ответил, "да так нечего, прости но я занят" и после этого он пошел лизать пизду твоей матери) затем я пошел что бы выебать твой рот хуем твоего отца, увидел что ты сосешь у моей собаки, и заснял это на камеру, затем я пошел в дом на 5 этаж, кончил в рыло твоей убогой матери , так вот она не выдержала моей струи и выпала из окна своим ртом на мой хуй) так вот потом я пошел и увидел ебаного пидараса твоего папку, он отлизал пизду моей кошке и пошел ныть в подушку потому что его изнасиловала его же рука) потом же я увидел твою бесплатную шлюху на час , а то есть бабушку, так вот я она отсосала мой хуй я обкончал весь ее один правый глаз, затем она пошла к твоему отцу в позу 69) так вот, потом я встретил хуесоса тебя, как только ты меня увидел ты сразу же сделал мне минет с проглотом, ебаный ты овощь сука, учись хотя бы сосать хуй, у тебя и этого не получается, потом я встретил твоего не русского опущенного выебанного пидара а то есть дедушку, и заставил его отсосать хуй муровья, так вот затем почему то вся твоя убогая в рот ебаная семейка прибежала ко мне и по очереди отсосали мой хуй под моим же столом, ты был первый потом была твоя ебаная шлюха мамка, затем твой выебанный бомж отец, опущенная до моей ширинке ебаная шлюхоблядская бабушка и, на конец то твой ебучий в рот пидарас-дед, таким образом я выебал всю твою семейку, ебаный ты лявросос) ну так вот после этого, как я переебал в рот всю твою семью, я отволок их хуем в рот на помойку, там твою мамку в рот выебали 5 негров, твою бабушку отъебали 5 хачей, твоего отца опорозили, бомжи, твоего дедушку унизили альбиносы, а твой рот выебали осы, теперь ты понимаешь что я повелитель вашей шлюхо-семьи?) твоя семья и ты пала от хуя верховного, ебаная ты мразь) я твою семейку уничтожил чисто в чате, прикинь какой после ты этого обоссано-обосранно говном я смазываю анал твоей матери после того как ее выебу вот тебе бы выступать в цирке на шоу уродов, там ты будешь лучшей(им) ты ебаный подсос моего хуя.  твой папша замутил бизнес  на сосании моего члена шкоахаха ты лопоухая школьница которая не может мне ничем ответить и отвечает вопрос на вопрос потому что все твои мозги в "белой жидкости"  моей конче) ты еблан,думаешь самый умный  я взорву твою атмосферу!  вствлю хуй и выкину нахуй мудак  саный дцп!)????  понимаешь я же просто в тетрис играю надо попасть в пизду твоей мамке и выграть  я в этой игре непобедимый чемпион соси мой хуй????)  англичане во всём мире известны отсутствием совести в политике. они знатоки искусства прятать свои преступления за фасадом приличия. так они поступали веками, и это настолько стало частью их натуры, что они сами больше не замечают этой черты. они действуют с таким благонравным выражением и такой абсолютной серьёзностью, что убеждают даже самих себя, что они служат примером политической невинности. они не признаются себе в своём лицемерии
никогда один англичанин не подмигнёт другому и не скажет: „но мы понимаем, что имеем в виду“. они не только ведут себя как образец чистоты и непорочности — они себе верят. это и смешно, и опасно. 
слышь мудак ебаный  соси мой хуй черт я вставлю тебе по самое немогу ты будишь лизать мои яйца в последнии сикунды жизни дцп!????))?? 
эй чурка!ты да ты ты вкурсе что весь твой народ я истребил своим членом))  твоя семейка собственость моего члена!  так что соси пока можешь!????)) знаешь,ты так по любил мой хуй за последнее врем 
я вот с тебя поражаюсь) честно) вот нахуй ты сосешь хуи? и даешь всем в анал) твоя мать была порядочной девкой) пока мой хуй не встретила а ты даже его не встречала,а уже сосешь как ракета ебанная)
твоя мамаша когда увидела мой большой хуй так напугалась что она эго сейчас сосать то я эй валеряночку на пизду налил чтобы она успокоилась еще норм то что когда я ебу твою мамашу ты мой хуй держишь а он тяжелий и иногда ты эго не удерживаешь и он тебе по голове падает и ты в школу идешь весь в синяках ????
завали свой пердак - проститутка!  ??, я хуем лес валил в магадане))) сам думай когда твоя маменька мартышка ебаная до моего хуч доберется я её как березку спилю своим детородным органом)))0
понимаешь , что я своим хуём направляю заряд в пизду твоей мамаши , после этого этот снаряд взорвётся в очке твоей мамаши чем дальше он пролетит ,тем большее будут радиус взрыва)???
ты знал что я твою мать в маршрутке отьебал и мне твой батя хлопал он же водитель ёбанный
сявка ты ебаная ты сявка я видел тебя в порно там тебя твой отчим ебал хули ты так опустился далбоеб ты сука анальный сново будешь плакать в пизду своей мамаши?) отаман ебет	
помнишь как я к тебе приехал и выебал твою родню всю ) всю твою домовую книгу в рот выебал а ты смотрел и молчал) хуесос) ты пишешь про то что я слился?) аыоралырларлыо ты ебать ущщербный ты из какой дыры вылиз?) из пизды бомжа сука ущербная ыорарыолаырлоаыр ты помнишль как я тебя на заборе ебал)) вы анимешники сука гнилые вы не хуя не понимаете ) вы все хотите попасть в страну аниме но попадете в пизду ебаную) где будете принимать большие хуи вы обоссаши ебаный) верховные вас выебали) и те кто пишет то тчо слили якобы нас то вы просто хуесосы) так как вы не понимаете не чего в троллинге ) я за ваши текста вас буду ебать ) и в ыбудете на моем хую прыгать как на батуте вверх и вниз делая очень плавные движения которые понравися наверное вам ну ваши мамаши сказали то что им понавилось ну а про вас я хуй знает) я пошел и когда приеду сделаю скрины и мне похуй на то что вы бьудете писать а вы будете писать то что слисля фу и так далее 
слышь подсос ебаный блять?) понимаешь что ?) твоя мамаша моя личная шлюха и я ее буду ебать до смерти как и ебал твою бабушку?) я внатуре ебу твою бабушку в гробу и смазываю ее клитор спермой чтоб он нене засох?)
эу...попытка аборта?) ты, что шкура, забыла как на моем хую вопила? если да, то я тебе напомню! ну кароче дело было так: ты приперлась ко мне и набросилась на меня зажала в углу и стала нагибаться вниз... 
потом утащила меня на диван и села сверху.... и ты скакала как стрипиздик с травинки на травинку.... ты моим хуем сама себя трахала сидя на мне... 
ты выла и орала как могла... стонала как будто тебя в семером ебали... ну, вспомнила нет???...
слыш ты) чепуха ебаная) щас я тебе хуем сморщу ебало , поставлю на него кирпич и пиздаком твоей мамаши буду ебать пытаться развести костер)
хуеглот ты понял что я твоей матери клитор порезал на дольки и твоему отцу скормил?)))отак вот
ты понимаешь что я своим хуем очко твоей матери окупировал ?)	
твоя мамаша представляет себя когда сидит на моем хуе очень тонкое и хрупкое создания)буквально кто ушел так это твоя мамаша наших хуев испугалась те кто ушел так как сейчас твоя мамаша тогда они нашли просветления ты хочешь узнать что это просветления за твоей мамаше в голове?) так это наша сперма эй из рта не в ту сторону пошла ????
я щас твою мамашу хуем с развороту уебу и у нейо будет естественный покой?) ??
у твоей мамаше полная рослабленность когда она на мой хуй лезит?)??
твоя мамаша когда мой хуй не захотела сосать начала страдать от голода от холода зимой и от спеки летом ????
олень ты обосаный я на спине гитлера твою мамашу шлюху жирную ебал потом тебе в рот насрал потому что ты мой хуй плохо сосал еще потом твоего отца в рот хуем пинал) ??????
ты вот вообще понимаешь что мой хуй возьмет твою пизду в плен и будет пытать ее чтобы узнать какую либо важную информацию? я в свою очередь просто буду стоять и наблюдать за этим процессом)
я так еьал твою мамашу как ебали твоего отца на твоем день рождении хачи шляпа ты ебаная ты так любил сосать у гитлера ну твоя мамаша сказала сосать мой хуй я ебал тыою мамашу на пашне в париже ебаная ты псина я ебал твою мамашу на спине осла тоесть на спине твоего отца шистерка ты ебаная я ебал твою мамашу в жигуле твоего деда олень ты тупой я твою сестру в лесу на дереве на хую вертел потом собаку спустил на нейо и они начали ебатса ебаный ты сука хуесос я твоего деда ебал на голове пушкина потом еще твоего отца начал ебать на твоем доме пока твоя мамаша не увидела мой хуй и не начала эго сосать
чера твою мамашку-сучку галимую... хачи пёрли в жопу.... бляяяя как эта крыса визжала... просто пиздец.... её ебло так вытянулось когда ей влили дозу спермы... что её ебло чуть не лопнуло. ана визжала , кряхтела и хачи её полнастью удовлетварили... щас ана так и валяица в кустах... видать под кайфом.... у ниё из пизды вытикает сперма и рядом бегает свора сабак... в вечеру ани у ниё выгрызут её матку и ана её не найдет никагда.
твоя пизда так глубока если ты туда орёшь там слышно эхо с далека…
раб мой прости! меня! прости! я больше не твой хозяин! ты понимаешь ? я не твой хозяин! я проиграл тебя и твой анал чикистам с игила! ты теперь их раб!
ты понимаешь что я твою мамашку осажу на свой хуй и она будет там сидеть пока геморой на сраке не насидит 4 стадии пидрила немецкой породы ты ебать понимаешь нет?)
ну и соси! сука ебанутая тупая шкура я тебя выебу во всех позах ты подомной орать будешь самка не дырявая! я тебя заебу сука нахуй! ты у меня с хуя нахуй никогда не слезешь! я тебя буду долбить и долбить пока ты нахуй не здохнешь! заебу тебя тупая ты шлюха! не слушаеться своего сутенера! шваль ебучая! с какой же пизды такую ебень вынули? кто твой отец? он у тебя даун походу! бля знал бы его я бы долго ржал! ты шлюха и твоя работа на хуй садиться и ложиться! ты меня поняла? блядское создание слитой шлюхи и ебанутого дауна!
завали свой пердак - проститутка!  ??, интенсивность твоего нетематического пиздежа обратна пропорциональна жизни твоей мамочки на моем члене)))))
когда я ебал твой рот с каким вопросом или словами ты орал?
с каким вопросом или словами ты держал хуй за щекой?
когда твоя мать сосала твоим ртом , что ты орал зеркалу?
этот вопрос ты задал зеркалу, а мать твоя долизав мой член что твоему отцу сказала или какой вопрос задала?
спросил ты у отца когда он в рот тебя ебал и с каким вопросом или словами он тебе ответил?
спросил ты у своего отца , а он тебе что в ответ когда я хуй вытащил из твоего рта?
сказал ты это своему отцу, а он тебе что ответил после моего члена?
с какими словами я твою мать ебал?
мой хуй воняет пизже чем твои духи)
я тебя хуем закручу щас как метель ебать)
ты к моему хую в жены набиваешься)
ты мою сперму к себе на половые губы мажешь)
пиздак твоей матери вырежу хуем)
твою мать с первого раза порвал как газету)
я твоей матери рак губы хуем лечил)
я твою мать хуем пиздил)
я твоей матери зубы хуем выбил, она так горько плакала)
я твою мать овсянкой ебал)
я твою мать ебал 2 года назад, когда в школе учился)
я твою мать заставил на мой хуй сесть)
твою мать ебут мои друзья)
твоя мать моим членом с детства питается)
я чет часто твою матуху в десна ебу)
ты же со своей мамашей по моему хую горишь)
я плотно твою мать в пизду ебу)
я еблом твоим по пизде твоей мамке ездил)
ты сосешь мне на переднем плане)
твою мать не останавить на моем хую)
твою мать ебал по пьяне на сценах)
ты перед моим хуем гнулась как институтка)
твой рот сосет мне как балабол)
я твою мать хуем на стреле пиздил)
я твою мать ебу когда ты не успеваешь бате сосать)
ты на мой хуй молишься как на икону)
ты под моим хуем прогинаешься)
ты моим хуем перебитый)
ты сосешь , а мой хуй не ценит этого)
твою мать от моего хуя прет)
я твою мать хуем перегнул как железо)
твоя мать мне сосет)
я твою мать промеж яиц зажал)
я тебе температуру хуем сбиваю)
я твою мать хуем прихуярил как муху)
ты под моими яйцами прячешься как под зонтиком)
мать твою в подвале ебу как хочу)
опракину твою мать с хуя своего щас)
ща твою мать хуем на дно тащить ща буду)
я твою мать хуем воспитывал)
твой рот мочей своей залью щас)
твоя мать проститутка моего хуя)
ты же мысленно засыпаешь с моим хуем)
я твою мать с хуя обоссал как со шланга)
твоя мать ждет очередь на мой хуй)
я твою мать хуем сотру)
твоя мать любит мой член)
ты учился сосать у своей матери)
зачем твой папаша пошел в педика?)
знаешь что я твою семью скрестил хуем?)
я твою мать хуем в жопу тыкал понимаешь?)
твоя мать мне сосет круче тебя)
твой рот не сосет лучше чем твой брат)
я же рот твоего отца хуем ебал)
я тебе ебло хуем ломаю)
ты мою кончу пил как воду)
я твою мать за сотку поебу щас)
я твою мать хуем в пизду ебал)
я твою мать из пизды хуем ебал)
я твою мать наоборот ебал)
твоя мать подтстилка конченная)
твоя мать хуем моим занята)
я твою мать через помехи ебу)
я твоей матери членом рот поколечил)
ебло твое хуем в лужу окуну щас)
твоя мать мой член губами шлепает)
я тебе в жопу литрами кончаю)
твоя мать мой хуй обожает)
твоя мать сосет как надо)
я твою мать быстро ебу)
я тебе хуем мозги пудрю)
я тебе хуй в жопу воткну щас)
твою мать хуем удовлетваряю по ночам)
я тебе череп хуем пробил как молотком)
ты от моего хуя сходишь с ума)
я об пизду твоей матери ноги вытираю)
пиздак твоей мамке хуем рву как тетради руками)
мой хуй переломал твою мать)
мой хуй твою семейку всю перетрахает)
ты мне сосешь как гордый)
твоя мать как принцесса на моем хую)
я тебе мочи налил литров пять, ты подумал пиво и хуярил)
я твою мать через одежду могу поебать щас)
я же хуем тебе очко подрываю)
нахуй ты мой член нюхаешь дура)
я твою мать туда сюда ебу)
твоя мать счастлива на моем хую)
твоя мать сосет мой член и давится)
ты моим хуем загоняешься чет)
я твою мать лайнером ебал)
я твоей матери в рот кончал ,пока ты спал)
тебя ебали петухи на ферме)
я обоссал твою семью с балкона)
твою мать на легке ебу)
я свой хуй сунул тебе в жопу как нож в печень)
твоя мать мой хуй нюхает)
твоя мать мой хуй хочет)
я клитор твоей матери растягивал, он становился длиднный как питон ебаный)
я твою мать за половые губы к потолку прибивал и харкал ей  в ебло)
я твою мать шампуром ебал)
я твою мать ебал в жерле вулкана)
я твоей матери за щеку за забором давал)
твоя мать пиздаком кaptoшку coptиpobatь умeet)
я твою мать через прогиб ебал)
твою мать ебу когда ты у меня под яйцами сидишь)
ты вкурсе что я щас твою мать членом упиздохал?)
я твоей матери членом последние зубы выбил)
ты облизываешь мне член после анального секса с твоей мамашей)
ты пизду своей матери хуем поливаешь как огород)
твоя мать мне на ногах ногти грызет)
я горшок с говном на голову твоей матери одевал)
я твоей матери хуем подщечины давал)
я твоей матери хуем губу сломал)
я в тухлой пизде твоей матери опарышей разводил)
твоя мать своими гландами машонки щекочит)
я хуй полоскал в мо3гах твоей матери)
я хуй в горло твоей матери сувал , чтоб она у нее не шаталась)
я через мозг твоей матери мочу фильтровал)
я принимаю экзамены, а твоя мама даёт мне взятку натурой).
я рвал тебе целку твоей матери ржавой трубой)
ты своим языком вшей лобковых на пизде матери гонял)
ты своим ртом глистов из жопы матери вытаскивал)
ты понимаешь твой рот как вай фай, который принимает только хуи)
твоя мать запомнила мой член навсегда)
мой хуй твою мать каждую ночь после ебли бросал)
я своим хуем дверь выбил когда на еблю к твоей матери шел)
твоя мамаша твоему отцу изменяет с моим хуем)
твоя мать не может забыть что у ней было с моим хуем)
я твою мать ебал до такой степени что у нее пизда задымилась)
я твою мать ебал при - минус 49 сука)
твоя мать на моем хую двигается в ритме минуса)
твоя мать пизда глупая, которая влюбилась в мой хуй)
твоя мать как собака, которая выполняет все чтоб удовлетворить мой хуй)
твоя мать своим ртот ласкает мой хуй)
своим хуем влавствую в пиздаке твоей матери)
твоя мать на моем хую танцует своим ртом)
я твою мать в рот долбил, у нее аж голова оторвалась)
твоя мамаша дается мне без проблем)
я твою мать шишками ебал в лесу)
я твою мать с хуя в космос отправил)
я твою мать раздуплил хуем своим, пока ты сообщение писал)
твоя мать мне хуй своим ртом дрочила, я тебе потом на глаз кончил, он у тебя вытек сука)
я твою мать хуем так ебал , что она даже обосралась)
твою мать шлюху мой хуй украшает понимаешь?)
твоя мать так быстро бежала ко мне отсосать, что аж дверь снесла своим ртом)
твоя мать как халк прыгнула на 1 км и попала на мой хуй)
я твою мать ебал на тебе и случайно мы тебе сломали хребет)
я же твою мать запру в обезьяннике и когда у меня будет ночная смена я буду приходить и буду ебать её)
мой хуй пинал твою мать как грушу)
твоя мать за моим хуем бегает как ребенок за сладостями)
я твою мать ебал , она даже обоссалась)
я твоей матери в кружку нассал, она подумала что это пиво)
твоя мать мне хуй отсосала, я ей оскар дал)
я твою мать на хую верчу как сталин в гробу)
во рту твоей матери хуи пропадают как в бермудском треугольнике)
ты понимаешь что твой язык по моим яйцам как клюшка по льду?)
ты нахуй к моему хую ртом своим приплыл как катер к берегу)
почему твоя мать заботится об моем хуе больше чем о тебе?)
вот чо делать если мой хуй не вылазиет из твоего пробитого очка?)
убирай свою мать от моего хуя, она уже заебала там грется)
твоя мамаша путает бефидок с моей кончей и хуярит его на завтрак)
нахуя ты поставил мой хуй в рамку и молился ему?)
твоя мать пришла и хотела взять огурец но перепутала его с моим хуем)
вспомни как твой рот сосал мне как бешенный)
твоя мать ставила фото моего хуя вместо твоего выпускного)
скажи зачем ты сосешь и даришь моему хую розы?)
помнишь как ты мне минет по утрам делал?)
помнишь как мой хуй у строил вечеринку с другими хуями в твоем очке?)
моя конча заменяет кровь в твоем теле)
скажи почему твоя девушка ушла к моему хую?)
когда ты будешь идти я собью тебя своим хуем)
у тебя рот как пылесос ,всасывает хуи стремительно)
я твоей мамке на пизду сгущенку лил, а ты слизывала языком своим)
я твою мать запераю на балконе чтобы она ночью, не играла с моим хуем)
я тваю мамашу на олипеаде кидал своим хуём на дальность)
ты нахуй мой хуй нюхал когда я с твоей мамкой ебался?)
ты после моего члена захотел добавку соснуть?)
давай я тваю мать буду ебать топаром в жопу что бы месячных не было?)
я в грузовеке встретил тваю мать голой, она уже готова была к моему хую)
я своим хуём тваю мать кидал как на скакалке)
слышь пёс ты чё грыз свой член?)
я в будущем увидел тваю мать обконченою мною)
твою мамашку когда ебали на твоем ебльники она орала что любит мне член сосать)
так мне может рот твоей мамтери своим хуем забить в твой пиздак?)
твою мать ебали в магаизне на прилавки бомжи за то что они увидели что она на их обоссаных ковер блять легла )
твоя мамшка сосет за кг соли или сахара ,слышь олух блять ебаный)
ты почему с моим хуем спишь в обниму а потом шлеш ему воздушные поцелуйчики через пиздак своей мамашки?)
пиздак твоей мамашки катаю на своем хую как тесто ,слышь бошмак ебаный)
я твоим ебалом мусаравозы блять подтирал)
слышь щека порватая моим хуем, может тебя нахуй с хуя ебнуть и опять пропинуть в гнездо твоей мамашки ?)
мой хуй тебя часто блять угнитает когда ты его сосешь?)
я своим хуём разгонял деманов из пизды твоей мамаше)
зачем ты сувал ленейку себе в анус,чтобы измерить свой бездонный анал чтоле)
ты оближи с моего хуя сперму, которая вытекла в результате проникновения во влагалище твоей матери)
твоей матери ампутировали ноги, когда она босой бегала на моем хую когда была низкая температура)
мой хуй попал на бабки, когда встретил в пизде твоей мамаши русскую мафию)
я на пизде твоей мамаши начертил пентограмму при помощи своего хуя)
я просто случайно обоссал галоши твоей мамаши и она подала на развод)
я вокруг пизды твоей мамаши буду водит хороводы, как дети в детском саду)
когда мой хуй нелегально проник в пизду твоей мамаши, ты вызвал 911?)
ты будешь измерять длину отрезка на геометрии при помощи моего хуя)
когда у твоей матери будет ангина позови меня я буду ей в горло бры3гать своей спермой)
я твою мать ебал до тех пор, пока у нее на пизде не началось раздражение)
я на пизде твоей мамаши запишу свой первый фильм , под названием "курсовая с того света"
мне пришлось вбить в пизду твоей мамаши карину, моны лизы чтобы ее не кто не ебал кроме меня)
я в пизду твоей мамаши поставлю синальную сирену, предупреждающую об атаке хуев)
я посадил цветы на пизде твоей мамаши и подарил их твоей старой бабушке)
я твою мать в огороде прятал, от людей которые приходили ко мне в гости)
я ебало твоей матери клал под принтер и распечатывал ее ебло в цветом виде)
я твоей матери сука обручальное кольцо в загсе хуем надевать буду)
ты в курсе, то что я наебнул кольцо в пизде твоей мамаши и буду броать туда трехочковые)
я на пизде твоей мамаши надуваю кожаные мячи своим хуем вместо насоса для проведения кубковых матчей)
я тебе воздух фильтровать хуем своим буду, сын блудной пизды)
надень на мой хуй доспехи и мы сразим войнов на пизде твоей мамаши, охуенной тактикой)
знаешь почему ты такой ебаный тормаз?) потоу что тебя мать твоя в детстве вместо грудного молока поила концентрированным)
ты возьми себе в зубы лейку и поливай огороды в пизде своей мамаши)
3aчeм твоя мatь сtoяла около супермapкета с табличкoй "пpoдаюсь не дорoгo?)
я твой рот сравнил с уровнем пoeca и заставил сосать дико)
ты же подсос ебаный сука, я твой рот ебать буду до конца твоих дней)
нахуй твоя мать мне хуй сосет как королева ебаный красоты ?)
нахуй твоя мать мне сосет как лох ебаный)
твой рот для моего хуя 3oлotaя жила)
ты мне сосал как ебаная дичь понимаешь?)
я пиздой твоей матери проехался по асфальту)
твоя мать мне сосет как мусорка ебаная)
я твою мать под шконкой ебал, даун ебаный)
я же тебе залупу на язык ложу как таблетку)
твоя мать мой член своим ртом до оргазма пытается довести)
нахуй твоя мать мне сосет как дура ебана?)
нахуй твоя мать мой хуй любит ?)
нахуй твоя мать мой хуй в сп звала?
я же ебал твою мать как твоё очко)
так нахуй ты мне сосал как гадроспер пидор?)
я твою мать с самолета нахуй послал)
я же твое очко ебал ,слиток ты ебаный)
ты нахуй щяс подохнишь, как птица ебаная)
ты нахуй за моим хуем садик строил?)
я хуем выловил твою мать из аквариума)
твоя мать на моем хую танцевала дичь)
я пришел ебать твою мать хуем в жопу наоборот)
твоя мать мне сосала как 3oлotой рунец)
ты понимаешь что твою мать бичи хуем ебали?)
я же твою мать хуем из асфальта на лужайку перекинул и ее выебало стая собак)
ты моему хую улыбался как лох ебаный)
твоя мамаша страхует мой хуй когда на него нападают телки)
твоя мать поставила на моем правом яйце засос, чтобы я не забывал что она сосет лучше всех)
я твоей матери очко проработал хуем так что у нее от туда кровь пошла)
твоя мать заезженная шалава которая ебется во все дырки)
твоя мать гналась за моим хуем , как собака за косточкой)
как думаешь твоя мамаша будет ждать мой хуй из армии?)
я твою мамашу ебал в лифте, и мы застяряли, а лифтер пришел открыл тверь и поддержал меня)
твоя мать отдала свою пизду за пачку сигарет)
помнишь как я твоей мамаше устроил рамантику и выебал ее на крыше твоего дома при луне?)
помнишь как ты думал что мой хуй это чупачупс и сосал его?)
я твою мать ебал ебал пока ты еще уроки делал)
твоя мамаша молилась моему хую)
нахуй ты мой хуй называешь "великий господин"?)
мой хуй ездит по пизде твоей мамаши как машина по трассе)
я твоей мамаше на своем хуе проводил экскурсию по городу)
твоя мамаша унылая шалава, которая танцует своей пиздой перед моим хуем)
мой хуй пригласил твою мамашу на танец и она упала пиздой на него)
помнишь я ебал твою мамашу и пришли твои друзья чтобы позвать тебя погулять, но они увидели как я ебу твою мамашу и поддержали меня)
твоя мамаша ебнутая она хуярила головой в мой хуй , твою мать ебут твои друзья)
я твою мать ебал у тебя на кухоном столе, когда она мне готовила кушать)
помнишь как я твою мамашу выебал в переходе за то что она мало наколедовала)
помнишь как ты игрался моим хуем, и пришла твоя мать и ты анчал плакать, а я тебе хуем слезу подтирал?)
твоя мамаша пришла на радительское собрание и ей сказали про тебя плохо, помнишь как ты мне тогда хуй сосал чтоб я тебя отмазал?)
твоя мамаша заебанная шлюха ,которая берет в рот за медь)
мой хуй танцевал с пиздой твоей мамаши балет)
помнишь как ты свою мамашу отдал мне в рабство  и я ее выебал)
я тебе в ебло насрал ,и твою мать бомжам продал)
у тебя гланды как кегля от боулинга после моей залупы)
ты сын блудный пизды, но мой член серовно ебал твою щеку)
у меня член больше чем у твоего отца, у твоей матери не было выбора)
ты понимаешь что твоя мать выебабанная)
ты понимаешь что твоя мать каза сраная на мой хуй нарывается)
давай твоя мамашка мне для хуя семенар запоёт )
слышь ты понимаешь что твоя мать клоун на мой хуй шарики ртом своим пускает?)
ты понимаешь что твоя мать срёт кончёй?)
ты понимаешь что твоя мать на мой хуй садится как на кресло?)
мне тебя что уебать об батарею как яйца в смятку?)
ты понимаешь что твоя мать читает стихи моему хую)
ты понимаешь что твоя мать спит на моём хую в палатке?)
ты понимаешь что твоя мать уёбаная?)
ты понимаешь что мать твою ебу хачи в переходе на вокзале?)
ты понимаешь что твоя мать сосёт мне хуй за шаурму)
ты понимашь что я твою мамашку выебал в квартале красных фоннарей)
ты понимаешь что твоя мамашка мне стрептиз танцевала в ветриен?)
ты понимешь что я щас затолкаю твою мамашку и кладовку и буду кормить её говном своей собаки)
помнишь как я спустил ей хуем кишки и она тебя через очко высрала?)
ты понимаешь что у меня спидометр зашкаливает от пизды твоей мамашки)
ты понимаешь что я твою мамашку на озоте подстрлил как утку сука)
ты понимаешь что твоя мать на мой хуй набивается?)
ты чо ушёл сосать мой хуй под аливье?)
ты понимаешь что я твою мать выебал на петрозаводском мель комбинате?)
ты понимаешь что твоя мать мой хуй к себе в карман кладёт?)
ты понимаешь что я на чердаке твою бабулю повесил своим хуем)
ты понимаешь что я об лобок твоей маамшки своим хуем орехи колю)
мать твоя стонет под скрипы гитары от моего хуя)
мне твою щеку что ли потереть как люстру?)
слышь, твой рот мне же говорил что ты проститутка влиятельной колхозницы)
почему ты прячешь мой хуй у себя во рту, любишь чтоле?)
когда твоя мамаша моим хуем играет в настольные игры, ты зачем мне хуй сосешь?)
я могу ебать твою мать на неведомом отстрове)
давай из твоего лица вырежим кусочек кожи и сделаем из него призерватив?)
ты заебал мне всасывать, ядобью твой рот до конца ты будешь умолять что бы я тад тебе сосать)
твоя мамаша когда сдохла хули ты мне в хуй ныл?)
ебал твою мать в жопу пока ты мне хуй сосал)
сын собаки слышь долбанутая иди отсюда и мамку свою прихвати)
когда твой папа стал раком русский охотник выстрелил ему в анал с ружья приняв его за лося)
ты понимаешь что я выбил своим хуем гланды твоей мамашки?)
слыш) бревно ты ебаное) мамашу твою на сеновале ебал)
я твою мамашу пас своим хуем на майдане)
ты понимаешь что я щас своим хуем через пиздак твоей мамашки буду торговые пути проводить)
я пиздой твоей матери вкрутил лампочку)
я ща через свой хуй пущу электро заряд тебе в мозг)
пидор огнедыщащий иди сюда я тебя ебать буду)
нахуй ты проводил тест драйв на моем хуе)
твоя мать на моем хуе ездит покупать моему хую украшения)
твоя мать зачем хвастается моим хуем перед подружками)
твоя мать вместо подушки ставит мой хуй себе под голову и так спит)
твоя мать моим хуем убила сталина)
твоя мать моим хуем умеет останавливать пули)
твоя мать когда играет в бадминтон вместо ракетки использует мой хуй)
твоя мать когда выпила мою сперму у неё крыша поехала и она начала танцевать русскую чечетку)
моя сперма такая дрогоценая что твоя мать её наливает в баночки и начинает ей молится)
твоя мать мою сперму пила как водку)
твоя мать увидела на витрине мой хуй и каждый раз когда отец твоей матери не давал она брала мой хуй и ебала себя)
давай я твою мать поебу на касписком море и буду подпевать песню каспийский груз)
твоя мать стирала тебе одежду моей спермой)
твоя мать построила одежный завод в виде моего хуя)
зачем твоя мать на моем хуе поставила светильник ?)
ты когда просил борщ со сметаной твоя мать приносила борщ с моей спермой и ты даже замечал)
я на пизде твоей матери устраивал скачки на конях)
я тебе ша глаз протикну своим хуем как шампур шашлык)
твоя мать когда готовит торт всегда добавляет 10 милиграм моей спермы)
мой хуй посадил яблоню на пизде твоей матеи)
мой хуй построил кондитерскую фабрику)
пизда твоей матери сняла номер на моем хуе)
твоя мать готовит на моем хуе овсянку и дает тебе кушать)
я на пизде твоей матери построил басейн и там же устроил вечеринку)
в пизде твоей матери летают теродактели)
в пизде твоей матери появился новая эра и всю землю переселят в пизду твоей матери)
мой хуй выиграл первое место по бегу на пизде твоей матери)
пизда твоей матери падает на мой хуй со скоростью света)
я на пизде твоей матери устраивал уличные гонки)
я на пизде твоей матери снимал форсаж 7)
твоя мать кот ебаный)который охотится за моим хуем как тигр за мясом)
по пизде твоей матери ходил слон и у неё пизда стала плоской)
я же ща стану на пизду твоей матери и меня демоны не смогут тронуть)
когда настанет конец света останится ток мой хуй и пизда твоей матер)
я же туссу хуев устраивал на пизде твоей матери)
твоя мать с моего хуя построила легосити)
пизда твоей матери помовлена с моим хуем,ты это знал ?)
в пизде твоей матери живет тарзан который думает что он попал в черную дыру)
пизда твоей матери очень сильно бегала по моем хуе и служба анального подразделения попоросила что бы я оштрафовал её и отправил на пиздоштрафстоянку)
твоя мать своим очком умеет дороги строить )
я из пизды твоей матери выкачивают тонну нефти)
твоя мать когда играла с моим хуем в футбол случайно тронула мой ххуй рукой и я ей начал забивать2 штрафных удара хуем)
я ща своим хуем перевешу целку твоей матери тебе на губу)
твоя мать поставила на мой хуй пароль что бы другие пиздаки не смогли залазить на мой хуй)
я твою мать ебал когда черная дыра засасывала землю)
из пизды твоей матери вытащили самого редкого скорпиона)
я в пизде твоей матери устраивал звездные войны)
твоя мать сделала одиколон по запаху моего хуя)
пизда твоей матери это как беговая дорожка для моего хуя)
твоя мать колядки читала моему хую а мой хуй вмест денег бил её по губе)
твоя мать обнимала мой хуй как свою детскую игрушку)
твоя мать прыгает а моем хуе как кингуру)
мой хуй в пизде твоей мамки как воробей)
у твоей матери пиздак после моего хуя как океан)
ты зачем ща моим хуем бьешь свою мать по клитору)
я на пизде твоей матери вафли делал)
твоя мать мерила отрезки по моему хую , когда училась в школе)
твоя мать осминог ебаный)своей пиздой присосалась к моему хую)
я в пиздак твоей матери огурцы закидывал и мариновал их потом)
я пиздак твоей матери перекидывал через весь атлантический океан)
твоя мамаша по ночам скачет на моем хую как кабылы на скачках)
твоя мать всегда ходит с моим хуем гулять)
на пизде твоей мамаши вальс танцуют школьники ебаные)
мой хуй танцевал танго на пизде твоей матери)
почему твоя мать будит мой хуй по утру в 6 часов, ради того чтоб отсосать?)
я твоей матери в глотку стал кончать , ну ее голос милее стал почему то)
почему твоя мать каждую ночь выбирает мой хуй, а не твоего отца?)
почему твоя мать бегает искать смазки после моего хуя?)
я твоей матери глаза набил хуем , за то что плохо сосала , лявра ебаная)
почему твоя мамаша вызвала 03 по моему хую когда я ей гематомы хуем наделал?)
слышь) рукаблуд ебаный) я твою мать ебал в марштрутке прилюдно)
слышь) олух ебаный) ты понимаешь что я твою мать ебал в метро)
когда мой хуй ебал пиздак твоей матери, у нее стены осыпались от моего хуя)
я пизду твоей матери хуем так наколил , что она обжигала клитор ее)
слышь?) борщеварка ебаная) я твою мать ебал когда звезды падали) она загадала чтоб мой хуй ее ни когда не кидал)
вспомни, как ты мне хуй полировал своим ртом, чтоб я очистил засоры в пизде твоей матери)
я пиздой твоей матери тебя дауна укрывал зимой, чтоб ты не мерз калич ты ебаный)
почему твоя мамаша свою пизду продает среди детских игрушек?)
я твоей матери пиздак хуем отогревал, когда она зимой на остановке мерзла)
я из пизды твоей матери уже могу спокойно шубу сделать)
я из пизды твоей матери единорога вытащил)
я твою мать ебал твоей косяской, когда ты вней срался сука)
я на пизде твоей матери посадил картошку и каждый год она мне урожай приносит)
я твою мать ебал на фантане, она потом от оргазма кончила красивей фантана)
я же на пизде твоей матери устроил пасеку и из пизды твоей матери выготовляют осы вкусный мед)
твоя мать радуется моему хую, как старики пенсии)
я когда твою мать выебал и кончил ей в пизду, она потом как кит выбрызнула это все через рот)
я твою мать ведром поебал так, что у нее пизда окислилась и позеленела)
я когда твою мать ебу она представляет что я ей конфетку в рот сую)
я твою мать ебал будкой, в которой ты прятался от своего отца)
я в пизде твоей матери , как механик, могу ее гайками поебать, могу ключами)
я твоей матери пиздак хуем отбил, он у нее опух чет)
твой отец выкинул свою мать с вертолета и твоя мать приземлилась на мой хуй)
я на пизде твоей матери хуем вожу как клюшкой по льду)
на пизде твоей матери будет проводится евро 2017)
твоя мать сосет мой хуй так же аппетитно , как сосучки)
я пиздак твоей матери чере3 друшлак промывал)
ты ко мне со своей мамашой ходил на уроки по ебле)
твоя мать своей пиздой бомбардирует мой хуй)
твоя мать так хотела что бы я стукнул её по щеке но я случайно сломал ей челюсть и у неё зубы выпали)
твоя мать когда подавилась моей спермой попросила что бы я её своим хуем ебнул по горбу)
я в пиздак твоей матери хуем захожу как люди в супермаркет)
твоя мать как верблюд ебаный)всегда харкает на мой хуй перед тем как сосать)
твоя мать моему хую калыбельную поет перед сном)
твоя мать мой хуй крышует, как мусора точки)
я своим хуем выловил пздак твой матери из озера)
слышь?) бугатти ебаное) нахуй твоя мать мою залупу к себе в рот ложит?)
твоя мать мой хуй охронят как инкосаторы деньги)
твоя мать въебанная моим хуем)
я твою мать верхногами ебал сука)
твоя мать на моем хую как простреленная лодка)
у твоей матери со рта конча моя так ебашит, как у пожарников пена со шлангов)
твоя мать как цветок цветет, когда мой хуй сосет)
я ща в пиздак твоей матери буду забивать свой хуй как молоток забивает гвозди)
ща пиздак твоей матери станет банкротом после моего хуя)
ща я пиздак твоей матери предьявлю гаишнику вместо документов и прав)
я ща на пиздак твоей матери скачаю антивирус что бы другие хуи не заражали пиздак твоей матери)
пиздак твоей матери это как сейф,я потом ограблю её нахуй)
ты понимаешь что твоя мать лежит на моем хуе и представляет что это она на вилле)
ты понимаешь что твоя мать будет кататься на моем хуе как на катире)
я часы ставлю на пиздак твоей матери что бы мой хуй знал всегда во сколько часов надо её ебать)
ты блять голубоглазый даун)я тебе ща хуем цвет глаз поменяй
ты блять знал что твоя мать стала белой от моей спермы)
я ща пиздак твоей матери закину в стиральную машину и налью туда сперму что бы больше аромата запаха было)
твоя мать сейчас уберается